巡視船やしまに乗艦しました。今から海上保安庁観閲式に参加します。 https://t.co/bxBhTEjvNL 第8回太平洋・#島サミット が#福島 県#いわき 市で開催され、#安倍総理 と#サモア のトゥイラエパ首相が共同で議長を務めました。
サミットの様子を1分の動画にまとめました。ぜひご覧ください。 https://t.co/rwFcGHyyAR 昨日、日中韓サミットが開催され、議長をつとめました。
その様子を1分の動画にまとめました。是非ご覧ください。 https://t.co/LYI8N7PDFQ 北東アジア情勢が大きく動く中、中国の李克強首相、韓国の文在寅大統領を日本にお迎えして、日中韓サミットを開催します。議長をつとめるため、今、直前の打ち合わせ中。率直に意見を交わしたいと思っています。 https://t.co/GAY3VXfKWB ヨルダン 入国時、日本 政府専用機 のすぐ側を、ヨルダン軍 F16がエスコートしてくれる おもてなし を受けました。 https://t.co/FttHR9rXWC アブドッラー国王陛下と、中東情勢全般について突っ込んだ意見交換を行わせていただき、今後とも、この地域の平和と安定のために力を合わせていくことで一致しました。 https://t.co/l9GvgkwBRj ヨルダンは、シリア難民の受け入れなど、長年、地域の安定に中核的な役割を果たしてきました。我が国にとって、中東における偉大なパートナーです。 https://t.co/RSykJBSZlE アラブ首長国連邦は5年ぶりの訪問です。これまでの友好関係の上に、今般、我が国の海上油田権益が40年間更新されました。今後、エネルギーのみならず、あらゆる分野で、両国の経済関係を深化させていきたいと考えています。 https://t.co/BF2MZ6F6Wo 昨日、平昌オリンピック・パラリンピックの選手の皆さんを、官邸にお招きしました。日本中にたくさんの感動と勇気を与えてくれた皆さんに、感謝状をお送りしました。東京オリンピック・パラリンピックは、いよいよ２年後。世界中にたくさんの感動が生まれる素晴らしい大会にしたいと考えています。 https://t.co/nEXNyPe5u2 雲ひとつない青空の下、毎年恒例の桜を見る会を開催しました。
「葉桜の 賑わいありて 盃重ね」 https://t.co/Xbv0pA1BNT この北朝鮮の発信については、前向きな動きと歓迎したいと思います。ただ大切なことは、この動きが、核、大量破壊兵器の、そしてミサイルの、完全、検証可能、不可逆的な廃棄につながっていくかどうか、それをしっかりと注視していきたいと思います。 https://t.co/uuvLvZQooO （質問）北朝鮮が核実験とICBM（大陸間弾道ミサイル）の発射実験中止を表明しましたが、受け止めと今後の対応についてお聞かせください。 https://t.co/R31h5F2Tsk マルコム、心温まるメッセージをありがとう。マルコムの偉大なリーダーシップに敬意を表するとともに、これからも地域の平和と繁栄のために、共に力をあわせて取り組んでいきたいと思います。 https://t.co/yDsBL6Ijfi Malcolm @TurnbullMalcolm thank you so much for your heartwarming compliments. I would also like to pay my deepest respect to your outstanding leadership and am very much looking forward to continuing to work hand-in-hand for peace and prosperity of our region!　#TIME100 https://t.co/1pGHlkrZYK Akie and I truly appreciate the warmest hospitality given by @FLOTUS and @realDonaldTrump  Many many thanks. https://t.co/Cdh88MEYBL フロリダに到着し、早速トランプ大統領との首脳会談に臨みました。今日は、大半を北朝鮮問題に費やし、非常に重要な点で認識を一致させることができました。
「日本のために最善となるようベストを尽くす」
トランプ大統領は、来る米朝首脳会談で拉致問題を取り上げることを確約してくれました。 https://t.co/jmwobadARS ３月18日に行われた防衛大学校卒業式の動画です。当日の卒業生の凛々しい姿もご覧いただけます。 https://t.co/L3IHP7rdRT 御霊を前に、永遠に安かれとお祈り申し上げるとともに、被災者お一人お一人が置かれた状況に寄り添いながら、復興を加速していくことを改めてお誓い申し上げました。 https://t.co/XbFaoRK8OY 被災地では復興が一歩ずつ着実に進展しております。原発事故によって大きな被害を受けた福島の被災地域では、避難指示が順次解除され、帰還困難区域においても特定復興再生拠点の整備が動き出しました。
しかしながら、今なお七万人を超える方々が避難され不自由な生活を送られている方もおられます。 https://t.co/d6aZrWNLnD かけがえのない多くの命が失われ、東北地方を中心に未曾有の被害をもたらした東日本大震災の発生から、七年の歳月が流れました。
最愛の御家族や御親族、御友人を失われた方々に衷心より哀悼の誠を捧げます。 https://t.co/8yKZS7qAif いよいよオリンピックが開幕します。選手の皆さん、応援しています。がんばれ！ニッポン！ https://t.co/mJgV9rQ302 親愛的台灣朋友們,日本此時此刻,與你們同在。

(親愛なる台湾の皆さん、日本は常に皆さんと共にあります。) https://t.co/F2frk0ofYH 本日、通常国会が始まりました。この後、衆参両院で、内閣総理大臣として、施政方針演説に臨みます。最終チェック中です。 https://t.co/QDygCdW4O5 I visited JGSDF Camp Narashino with Australian Prime Minister Turnbull.  I’m pleased to see him for the first time in two months since Manila.  I warmly welcome Malcolm’s visit to Japan! https://t.co/eOTFnVNglE オーストラリアのターンブル首相と一緒に陸上自衛隊習志野駐屯地を訪問しました。マニラ以来２ヶ月ぶりの再会を嬉しく思います。マルコムの来日を心より歓迎します！ https://t.co/VpiqGxvznb ブルガリアのホテルのバルコニーにて。雪が降ってきました。 https://t.co/wpuP6gBctc すっかり凍った湖上で。
湖畔で昼食後ブルガリアに向け出発。 https://t.co/OjTDY0snD7 リトアニアにある杉原千畝記念館を訪問しました。杉原さんの勇気ある人道的行動を、同じ日本人として、大変誇りに思います。 https://t.co/3WA2uXhrqk 建国100周年を迎えるバルト三国を、日本の総理大臣として初めて訪問しました。北朝鮮問題への連携、ビジネス面でのつながり強化。日本外交のフロンティアを広げながら、今年も地球儀を俯瞰する外交を力強く展開していきます。 https://t.co/kTVkFBPusx Estonia is one of the world’s leading counties in information and technology. New businesses have been steadily created. My visit to this country marks the very first as a Japan’s Prime Minister and, taking this opportunity, I hope to deepen our economic ties. https://t.co/sXfoROAbq7 昨日から帰郷しております。今朝は長門で墓参り。父の墓前に手を合わせ、昨年の総選挙に於いて与党が大勝した事を報告しました。そしてこの勝利に奢ることなく緊張感を持って選挙でお約束をしたことを一つ一つ実行していくことを誓いました。 https://t.co/hgIgnK4t8H 伊勢神宮にて年頭の記者会見に臨みました。
本年が皆さんにとって素晴らしい一年となることをお祈りしております。 https://t.co/ulAGh8SWSK 平成三十年が皆様にとりまして素晴らしい年となりますことを心からお祈り申し上げます。 https://t.co/GSHfy326oD あけましておめでとうございます。
元旦、東京はとっても良いお天気で富士山が綺麗に見えました。その神々しい姿に思わず手を合わせ、年頭にあたり我が国の平和と繁栄を祈念いたしました。

天皇皇后両陛下のご健康とご皇室の弥栄をお祈りし、これから新年祝賀の儀に参列する為皇居に参内いたします。 https://t.co/OMSvPTWkpZ あれから５年、少し白髪が出てきました。
５年前の朝も今朝と同じ身の引き締まるような清洌な朝だったと思います。

「まだまだと胸突き八丁冬の朝」

これからも身を引き締めて進んで参ります。 https://t.co/3yfdrHMou2 彼らが新しい東北を創っていってくれる。国も全力で支援していきます。 https://t.co/QN2fTQx2Os 「この街が大好きだ」
岩手県立大槌高校の生徒さんが話してくれました。
発災直後、自分達も被災しながら、避難所となった高校で被災者の皆さんのために献身的に活動した先輩たち。その経験を受け継ぎ、現在も、まちづくりに参加し、復興していくまちの変化の定点観測を続けています。 https://t.co/HIRKz9pxCK 子どもたちには、これからも、今回の経験と自信を胸に、それぞれの夢に向かって頑張ってもらいたいと思います。応援しています。 https://t.co/09M7p7LLZt 本年夏の「リトルリーグ世界選手権大会」で優勝した「東京北砂リトルリーグ」の選手の皆さんが官邸を訪ねて来てくれました。
日本の少年野球のレベルの高さを世界に見事に示してくれました。子どもたちの真剣なまなざしに触発されて、私も何十年かぶりにバットを握りました。 https://t.co/9LPZZjpkdG 障害や障害者に対する国民全体の理解が一層促進されますことを期待いたしますとともに、受賞された方々の御健勝、ますますの御活躍を祈念申し上げます。 https://t.co/5b8A3ay612 障害者週間に当たり、皇太子同妃両殿下の御臨席の下、障害を持つ御家族との日常を愛情あふれる筆致で温かく書かれた作文やポスター、長年、障害者の福祉の向上に向け、一つ一つ誠実に努力を積み重ねてこられた方々の功績を表彰させていただきました。 https://t.co/6kbaQbd1sv 政府といたしましても、この皇室会議の意見を踏まえ、速やかに施行日を定める政令を制定するとともに、天皇陛下の御退位と皇太子殿下の御即位が、国民の皆様の祝福の中でつつがなく行われるよう、全力を尽くしてまいります。 https://t.co/aZjNEwclNN 天皇陛下の御退位は、約２００年ぶりのことであり、憲政史上、初めての事柄であります。本日、滞りなく皇室会議の意見が決定され、皇位の継承に向けて大きく前進したことに、深い感慨を覚えております。 https://t.co/1oAYUU33Mu 本日、皇室会議が開催され、皇室典範特例法の施行日について、平成３１年４月３０日とすべき旨の皇室会議の意見が決定されました。 https://t.co/wSOeChvNER 今年も、奈良の柿をいただきました。例年以上の甘さに癒されたところで一句。「柿食えば　こころも豊か　奈良のまち」
今日は千葉八街の落花生もいただきました。恵み豊かな日本。
若い人が夢を持ってどんどん入ってくる。そんな農業を、生産者の皆さんとともに、創っていきます。 https://t.co/8B2fWYQ63V 皇居において執り行われた新嘗祭神嘉殿の儀に参列いたしました。雨上がりの澄んだ空気の中で、五穀豊穣に感謝の念を捧げるとともに、皇室の弥栄と国家の安寧をお祈りいたしました。 https://t.co/MsJoW59kUi 一週間にわたるAPEC、東アジアサミットを終えました。マニラを発ち、今から、日本に帰ります。

(内閣広報室提供) https://t.co/NXBdW1tgoY 東日本大震災の時、両国民の皆様から心温まる支援をいただきました。長年の友人として、日本は、この困難なときに、なしうる限りの支援を行う考えです。 https://t.co/fniQcjmQlG イランとイラクの国境付近で発生した地震で、亡くなられた方々の御家族に深くお悔やみを申し上げるとともに、被災された皆様に心からお見舞いを申し上げます。 普遍的価値を共有する日米豪三か国の結束は、アジア、太平洋からインド洋に至る、この地域の平和と繁栄の礎です。 
トランプ大統領、ターンブル首相と三人で、リラックスした雰囲気の中、様々な課題について、本音の議論ができました。 https://t.co/gWl6TzairP APECではベトナムの皆さんの心温まる歓待を受けました。心より感謝申し上げます。先ほど、フィリピンのマニラに到着しました。東アジアサミットに参加します。

(内閣広報室提供) https://t.co/eEmEwVJf81 ＡＰＥＣ、東アジアサミットへ出発します。北朝鮮問題への対応、ＴＰＰ１１の大筋合意に向けた最終調整。中国、ロシアとの首脳会談も行う予定です。世界の首脳たちが集う国際舞台で、日本として、しっかりとリーダーシップを発揮する決意です。

(内閣広報室提供) https://t.co/2U7aJN26M9 Thank you, Donald! And best wishes for continuing tremendous success during the remainder of your Asia tour. https://t.co/aWj4cUp7tT President Trump’s first, historic visit succeeded in showing the unshakeable bonds of the Japan-U.S. alliance to the world！@realDonaldTrump https://t.co/fT5nnHOhv8 トランプ大統領による、初の、歴史的な日本訪問は、間違いなく、日米同盟の揺るぎない絆を世界に示すことができました。

本当にありがとう、ドナルド。そして、アジア歴訪の大成功をお祈りしています。

@realDonaldTrump https://t.co/8m3MFbAkNK 「日本と力を合わせていく。」
温かい言葉を頂いたことに、心より感謝いたします。

すべての拉致被害者の御家族が、ご自身の手で肉親を抱きしめる、その日まで、私の使命は終わりません。拉致問題解決への決意を新たにしました。 https://t.co/vOi5RI6oFn トランプ大統領とメラニア夫人に、拉致被害者の御家族に面会して頂きました。
横田早紀江さんが語り始めると、大統領は、めぐみさんの写真を自ら手に取り、愛する家族と引き裂かれた皆さんの痛切な訴えに、真剣なまなざしで、聞き入っておられました。 https://t.co/1JxppRRhGh I wish to express heartfelt solidarity with the people of the United States during this difficult time. My thoughts are with those who suffered injuries in the incident. I offer my deepest condolences for those who lost their lives in the incident that occurred in the U.S. state of Texas. 米国テキサス州で発生した事件で、お亡くなりになった方々のご冥福をお祈りします。負傷された方々にお見舞いを申し上げます。この困難なときに、心からの連帯を表明します。 素晴らしい友人とのゴルフ。会話も弾みます。
A round of golf with a marvelous friend (President Donald J. Trump), full of spirited conversation.  @realDonaldTrump https://t.co/ZpMrWeWudW トランプ大統領の来日を、心より歓迎します！今から、さっそくハンバーガーでビジネスランチです。
@realDonaldTrump https://t.co/9RiaibqNLO これから、トランプ大統領をお迎えします！ https://t.co/eA6Jud1h7w 本日第4次安倍内閣が発足いたしました。国民皆さまの声に真摯に向き合い、新たな気持ちで、政権運営を行なってまいります。

#安倍さんに国民の声を聞いてもらおう 選挙期間中、自民党の候補者たちは全国各地で我々の経済政策を、安全保障を、そして日本の将来を担っていく決意と地域を支える想いを皆様に訴えかけさせていただきました。「この国を、守り抜く。」自民党はこれからも皆様とともに歩みを進めて参ります。本当に１２日間ご声援ありがとうございました。 https://t.co/HVjFn3QJp5 外国人旅行者数はこの５年間で３倍になりました。自民党は高次元での観光資源施策に取り組み我が国の伝統文化財等の国内観光資源の強化を図り、さらに観光産業の活性化を実現して参ります。 https://t.co/EMNDcADrYB 明日１０月２１日(土)
安倍晋三総裁は岐阜県、愛知県、東京都に参ります。

詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr 我々がスタートした返さなくても良い「給付型奨学金」や「授業料免除」といった制度を拡充し、真に支援が必要な子供たちに高等教育の無償化を図って参ります。
自民党は誰もが学ぶ事を諦めなくて済む、そして安心して学んでいける社会を必ず創り上げます。 https://t.co/ZgAYDhlzDD 明日１０月２０日(金)
安倍晋三総裁は神奈川県、東京都に参ります。

詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr 明日１０月１９日(木)
安倍晋三総裁は奈良県、京都府、滋賀県に参ります。
詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr この３年間４０代以下で新しく農業を始めた就農者は３年連続で２万人を超えました。
自民党は若者や意欲のある農林漁業者を全力で応援し挑戦を支え、夢や希望を持てる「農政新時代」を切り拓きます。 https://t.co/Fp0IqNYTSk 私たち自民党は日本の経済を支えている中小企業を力強く応援したい。その思いから中小・小規模事業者の固定資産税を、３年間半減する制度を始め既に３万件近い利用がありました。この制度の実現により中小企業の倒産は3割も減少しました。更に生産性を高めるための支援を大胆に進めます。 https://t.co/N9oB57kACi 明日１０月１８日(水)
安倍晋三総裁は埼玉県、東京都に参ります。
詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr この選挙は北朝鮮の脅威から、いかにして国民の生命と幸せな暮らしを守るのかを決める選挙でもあります。自民党は今まで培ってきた外交力、国際社会との連携とぶれない姿勢で毅然と北朝鮮問題に立ち向かって参ります。 https://t.co/LWJdvsIGWp 明日１０月１6日(月)
安倍晋三総裁は大阪府に参ります。
詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr アベノミクス３本の矢をはじめ我々が推し進めてきた政策によって政権交替後 GDPは５０兆円増え、全都道府県で有効求人倍率は１倍超えるなど景気の回復は着実に進んでおります。
さらに日本の経済を成長させ、皆様一人ひとりにこの成長を実感していただけるよう努力していく所存です。 https://t.co/GJXi1sKneK 明日１０月１５日(日)
安倍晋三総裁は北海道に参ります。

詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr

#自民党 #安倍晋三 #街頭演説 熊本地震から一年半、被害に遭われまだまだ不自由な生活を余儀なくされている多くの被災者の皆様が早く安心して元の生活に戻れるよう全力で復興を成し遂げて参ります。

#この国を守り抜く #衆院選  #自民党 https://t.co/HSCeZwlQWl 明日１０月１４日(土)
安倍晋三総裁は香川県、兵庫県に参ります。

詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr

#自民党 #安倍晋三 #街頭演説 日本、そして世界の安全を脅かす北朝鮮の暴挙を止めるため、国際社会全体で最大限の圧力をかけなければならない。そして何より、日本人の拉致問題を決して埋没させてはならない。横田めぐみさんをはじめ、全ての拉致被害者の方々が日本の地を踏みしめるまで、私たちの闘いは終わりません。

#自民党 https://t.co/iSFwmiD5yl 明日１０月１３日(金)
安倍晋三総裁は鹿児島県、熊本県、長崎県に参ります。
詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr

#自民党 #安倍晋三 #街頭演説 今回の選挙「誰が子ども達の未来を切り拓いていくのか。」ということも問われている大きなテーマです。
少子化によって転換期を迎えている日本。私達自民党は全ての子ども達の可能性を、しっかりとした全世代型の社会保障制度によって支えて参ります。 https://t.co/JJrYNlvXfl 「自民党頑張れ！」と大勢の皆様にお集まりいただき本当にありがとうございます。我が党の候補者達は国難を突破すべく、そして皆様のご期待にそえるよう最後まで全力で皆様へ政策を訴えさせていただきます。どうかご支援の程よろしくお願いいたします。

#この国を守り抜く #衆院選  #自民党 https://t.co/EBdCyKT6om 明日１０月１２日(木)
安倍晋三総裁は新潟県に参ります。
詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。
https://t.co/vKXI8z5Mjr

#自民党 #安倍晋三 #街頭演説 明日１０月１１日(水)
安倍晋三総裁は静岡県、愛知県に参ります。
詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。

#自民党 #安倍晋三 #街頭演説
https://t.co/R0FiHqk5h9 いよいよ本日より衆議院総選挙、選挙戦が始まります。
「この選挙は誰に日本の安全を託すのか誰に日本の未来を託すのか。それを決める選挙です。」我々自民党は全力で全国各地で政策を訴え、戦い抜く決意です。

#この国を守り抜く #衆院選 #自民党 https://t.co/w3JxANPbz0 明日１０月１０日(火)
安倍晋三総裁演説日程が以下の通り決定しました。
皆様ぜひご参加ください。
●安倍 晋三 総裁
（福島県・岩手県・宮城県）
10:35 踊る小馬亭向かい広場（福島市佐原）
13:40 一関市役所前
15:45 仙台駅東口松栄不動産前
16:30 アエル前 https://t.co/qGha2Sytwb 【出演番組告知】

10月8日（日）21時から、AbemaTVの生放送番組『徹の部屋』に安倍晋三総裁がゲスト出演することが決定しました。
皆さまぜひご覧ください！

@番組詳細はこちら
https://t.co/Qi9vNUOtkU ……秘書です。番組告知です。
本日19:30〜ニコニコ生放送にて
「ネット党首討論」が開催されます。
ご参加、あたたかい応援コメントお待ちしております。
《ニコニコ生放送》
「ネット党首討論」
10/7(土)午後7:30〜
https://t.co/v1I4rvYJ6I 2012年の総理大臣就任以来、世界42ヵ国を巡り、191回の首脳会談を行ってきました。
日本が国難に直面している今こそ、築きあげてきた世界各国との信頼関係と、外交力でこの国を力強く守ってまいります。 https://t.co/ocb08B1mTZ 本件のような無差別で大規模な銃撃事件は、いかなる理由があろうと許されません。断固、非難します。日本は、この困難な時を乗り越えようとする、米国及び米国国民に心からの連帯の意を表します。 この度、ラスベガスで発生した米国史上最悪とも言われる銃撃事件により、多数の無辜の市民が犠牲になったことに、大きな衝撃を受けるとともに、強い憤りを覚えます。犠牲になられた方々、また御家族の皆様に対して心からの哀悼の意を表します。そして、負傷された方々の１日も早い回復をお祈りします。 我が国の危機管理には一分の隙もない。改めて、そう確信しました。 北朝鮮の脅威から国民の命と平和な暮らしを守り抜く。ただひたすら国民のため、厳しい勤務環境の下、絶え間ない緊張感に耐え、黙々と任務に当たる彼らは、日本の誇りです。
ひとたび出港すれば、一月以上も荒波の上。送り出して頂いているご家族の皆様にも心から感謝申し上げます。 日本海で北朝鮮の弾道ミサイル警戒に当たり、今日、母港の舞鶴に戻ったばかりのイージス艦「みょうこう」を訪問し、自衛隊員の皆さんを激励しました。皆、実に頼もしく、最高指揮官として大変心強く思いました。 https://t.co/NctWbpP8Ip いよいよ選挙戦が始まります。
「この国を、守り抜く。」
 私たちは正々堂々、具体的な政策を全国で訴えていきます。 https://t.co/XxjMAEJN16 @narendramodi177 @narendramodi @narendramodi BAHUT DHANYAWAD!! Akie and I are deeply touched by your amazing hospitality! インドに到着しました。モディ首相には空港でお出迎え頂きました。 https://t.co/eokEYb9IoT 心を無にする。
プレミアムフライデーに、座禅を組みました。
慌ただしい毎日ですが、久しぶりに静かなひと時を過ごし、すっきりと落ち着いた気持ちになりました。

この後、上野の博物館に行ってみようと思います。 https://t.co/kWB5vHluSF 菅元総理は前々回の参院選挙の直前に突然、私を告訴しました。私を貶めることを目的とした売名行為にほかならず、菅元総理の猛省を求めます。 元総理が現職の総理を告訴し、裁判で争うことになったことは残念でなりません。私は総理としての時間の一部を裁判のために割かざるを得ないことになりました。
国会議員同士、一度も抗議を受ける事はありませんでした。 最高裁の上告棄却により、まさに「真実の勝利」に最終判断が下りました。 この決定により当方の勝訴が確定しました。
昨年９月の高裁判決は菅総理の福島原発の海水注入に関連して「間違った判断と嘘」を伝えた私のメルマガ記事の主要な部分が真実であることを認めました。この判決を不服として菅元総理が最高裁に上告していました。 菅直人元総理から提訴された「菅総理の海水注入はでっち上げ」と題する私のメールマガジン記事に対する名誉棄損訴訟について、菅元総理は東京高裁の判決を不服として上告していましたが、最高裁は上告を棄却しました。 https://t.co/mRuW3CrgbH @realDonaldTrump Thank you, President Trump, for your warm hospitality! あけましておめでとうございます。
今年が皆様にとりまして、そして日本国にとりまして素晴らしい年になりますことを心から祈念いたしております。
私も今年一年全力を挙げて参ります。 https://t.co/ySQd3KFfXT いよいよ故郷長門市にプーチン大統領をお迎えして、日露首脳会談を行います。プーチン大統領の大統領としての訪日は11年ぶりとなります。
大統領の到着が遅れる様なので、その時間を使って墓参し、晩年、平和条約締結に執念を燃やした父に報告しました。 https://t.co/4fohCiVnmC https://t.co/rz3Yl67W8I 明日は投票日。全国で厳しい戦いが続いております。我々は身を引き締め最後まで戦い抜きます。日本の未来のために自民党候補者達への力強いご支援よろしくお願いいたします。https://t.co/7U5fPEg44J 安定した政治が今こそ求められています。 そのためには、皆さんの力がどうしても必要です。 https://t.co/HZk3DS9RIn 安定した政治が今こそ求められています。
そのためには、皆さんの力がどうしても必要です。
https://t.co/pGk9oolGm4 @eucopresident トゥスク議長との昨日の会談は素晴らしかったです。サミットの主要テーマの全てについて日本とEUが同じ考えであることを確認でき、極めて有意義でした。 @CharlesMichel 
Many thanks to Charles Michel and the people of Belgium for their warm hospitality. https://t.co/odyqgYB0vA Removing radiation contaminated water in all weather, 365/24 at Fukushima. I am　deeply thankful for dedication and commitment of our peers. 炎天下でも５キロを超える重い防護服は欠かせなかった。東京電力福島第一原発で高濃度汚染水を取り除く作業は、前人未踏の廃炉作業の最前線にありました。 皆様には、引き続き、安全第一で、次の作業に頑張っていただきたいと思います。 https://t.co/Liubup6IPs 福島の「女将会」は、震災以降、福島の魅力の発信や風評の克服に力を注いで来られました。その甲斐もあり、福島の観光業は、ゆっくりと回復しつつありま す。官邸を訪れる各国首脳には、福島のお酒や天然炭酸水をふるまっています。 https://t.co/pXhLqM7vzj 昨日、春の暖かい日差しの下、粘り強く咲き続けるソメイヨシノとこれから満開を迎える八重桜を共に愛でながら、多くの皆様と楽しいひとときを過ごしました。「日本中に花が咲き誇る、そういう国にしていく」、その決意を新たに致しました。 https://t.co/sLfbZJKYFl Bringing back abductees to their families is my administration’s top priority. We will work with our allies until our mission is complete. #拉致問題 の解決は、安倍政権の最重要課題です。拉致被害者の方々と御家族の皆様が抱き合う日が来るまで、私たちの使命は終わりません。被害者を一日も早 く御家族のもとに取り戻すため、国際社会と連携しながら、全力で取り組んでまいります。 https://t.co/dT1KerflBs Jakarta's theatrical group  #en塾 singing Japanese requiem composed for the lost souls of the 2011 Tohoku earthquake at PM residence. 「桜よ、咲き誇れ、日本の真ん中で咲き誇れ」「日本よ、咲き誇れ、世界の真ん中で咲き誇れ」ジャカルタの大学生劇団「en塾」の皆さんが、官邸の桜の側で歌ってくれました。東日本大震災に襲われた日本を励まそうと作られた、日本語の歌です。 https://t.co/z26EmIxcff 「聖火ランナーに浜通りの国道6号を走ってほしい。」福島県双葉郡の高校3年生の願い。彼らが通ういわき市のサテライト校は彼らの卒業後、休校に。それでも「残りの1年の高校生活を大切にし、福島県の復興に少しでも役に立ちたいと思います。」と。 https://t.co/g6iPVDuwqf Close int'l cooperation needed in various areas and levels to prevent terrorists trying to use nuclear weapon #NuclearSecurity Summit 核セキュリティ・サミットは、今回が最後です。核がテロに使われることを防ぐ。これは一国だけでは成し遂げられません。あらゆるレベルで国際的に連帯して対処しなければならない、と訴えました。#NuclearSummit https://t.co/4sewoR7ExH 核実験や弾道ミサイル発射など、北朝鮮の挑発行動に歯止めをかけるためには、日米韓の安全保障・防衛協力の強化が喫緊の課題です。米国のオバマ大統領、韓国のパク・クネ大統領との会談で、結束して対応する方針を確認しました。 https://t.co/qxjFsDHyiV US, Japan and South Korea recommitted steady united front against provocations and threats from North Korea. Good discussions w. leading experts in economics in Washington. Japan's role in world economy that is uncertain is tremendously important. 元FRB議長、元財務長官、世界銀行総裁など経済の専門家たちと、現下の世界経済について意見交換。伊勢志摩サミットの最大のテーマは世界経済。誰もが異口同音に「世界経済の不透明感が増す中で、日本の役割は大きい」。日本への大きな期待を痛感。 https://t.co/eJ5LR4S3R8 Cyber rescue dog “Gonta” in his life-saving suit developed for the Tough Robotics Challenge. Maximizing his ability to save more lives. サイバー救助犬のゴン太は、カメラやセンサーを取り付けたスーツを装着。災害現場での人命救助は、時間との戦いです。「タフロボティクス・チャレン ジ」によって開発された、動きやすさを追求したスーツで、救助犬が持ち前の嗅覚と運動能力を発揮。 https://t.co/XiKVw2BxOL 今日は、防衛大学校の卒業式。これから厳しい「現場」に向き合う若者たちの門出の日です。どんなに困難な時でも国民の命を守り、平和な暮らしを守る自衛隊。困難な任務に就く道へ、自らの意思で進んでくれた彼ら、彼女らは、日本の誇りです。 https://t.co/62FSRdvKOe Today I attended the Spring Equinox Festival at the Imperial Palace, gave thanks for many gifts of Nature, of our culture and traditions. 今日は春分の日。宮中に参内し、春季皇霊祭、春季神殿祭に参列いたしました。私たちが、今日、自然の恵みを受け、豊かな文化と伝統の中で生かされていることに対し、深く感謝の念を捧げるとともに、皇室の益々の弥栄と五穀豊穣をお祈りいたしました。 https://t.co/4OhfXdhUmO At the National Security Council. North Korean missile launch, a clear breach of UN resolution, is unacceptable threat to Japanese security. 今朝、国家安全保障会議（ＮＳＣ）を緊急に招集、政府の対応を確認。北朝鮮の弾道ミサイル発射は明白な安保理決議違反であり、我が国の安全保障に対する重大な挑発行為です。如何なる事態に対しても、国民の安全の確保に万全を期してまいります。 https://t.co/FXS7GztG20 福島の被災地を訪れるハーバード・ケネディスクール @Kennedy_School の学生たちと。「福島に行くなら、ぜひ、地元の食を味わってください。私は毎日いただいていて、おかげさまでとても元気です。」と呼びかけました。 https://t.co/QObUQfjCDN 東日本大震災から５年が過ぎました。最愛の御家族や御親族、御友人を亡くされた方々に、衷心より哀悼の意を捧げます。御霊を前に永遠に安かれとお祈り申し上げるとともに、地域の創生につながる復興を成し遂げていくことの決意を新たに致しました。 https://t.co/n2NPfR7E16 福島で美味しい牛乳をいただきました。５人の被災農家が力を合わせて酪農の再開を決意し、新しい牛舎ができて「がんばろうという気持ちになった。」地域とのつながりを活かして、「酪農っていいね」と多くの人に言ってもらう夢を成就させてください。 https://t.co/gakkwxC2u4 https://t.co/PhHW29bVWi 起き抜けに久々に公邸の庭に出ると、今年も庭の片隅に沈丁花が咲いていました。最初の出会いは９年前、今年公邸でこの花と共に５回目の春を迎える事となりました。決意を新たにしました。花の香りに誘われての一枚。皆さんにお届けしたいと想います。 https://t.co/6qTdSIEx1A The Ms Japan contest started in 1950. The winner in 1968 met my grandfather PM Kishi before travelling the world before the Osaka Expo. 「ミス日本コンテスト」は、1950年に第1回が開催された歴史ある大会です。1968年の優勝者は、大阪万博の親善使節として世界を回る前に、私の祖父・岸信介に会ったと伺いました。日本の女性が、世界中で活躍することを応援したいと思います。 https://t.co/WB1nrbytdk 一人の結果が全員に影響する、究極のチームワーク。正月の駅伝で完全優勝を果たした、青山学院大学の原監督と選手の皆さんは、優勝の感動をしみじみ語ってくれました。選手たちは礼儀正しくも、明るく自由闊達で、大いに会話が盛り上がりました。 https://t.co/wX9rebRmTD 秒速８キロで宇宙空間を飛びながら、「こうのとり」をキャッチした油井宇宙飛行士。チームジャパンの中心として、日本の宇宙技術の高さを世界に示してくれました。宇宙から撮影した富士山の写真をいただき、早速執務室に飾らせていただきました。 https://t.co/ZFPYeem18c 120回記念の水戸偕楽園「梅まつり」から、春の便りが届きました。品種は話題の「思いのまま」です。各地から四季折々の花便りをいただけるのは、日本ならではの幸せだと思います。A sweet gift from Ume Festival. https://t.co/FltoDagyep 首相官邸FBカバー写真を更新。Changed PM Office's FB cover photo.
今年2月、宮城県石巻市新蛇田地区災害公営住宅にお住まいの皆さまと料理大会に参加した時のワンショットです。 https://t.co/1msPdg6YPl #桃浦 の牡蠣は、身が大きく、濃厚な味わいです。#神戸製鋼所 と共同開発した全国初の専用機械で、殻剥き作業の効率が大幅に上がったとのこと。これから、日本全国そして海外に、石巻の牡蠣の素晴らしさを広めていただきたいと思います。 https://t.co/qxPhRzAlTg Momonoura oysters are large and rich in taste. The Kobe Steel new shucking machine will allow the world to enjoy Ishinomaki oysters. 震災から復興した宮城県塩竈市の日曜朝市はすごい人出でした。地元で獲れたの新鮮な鮪やウニの味は、最高でした。Shiogama Sunday fish market in Miyagi. Fresh urchin is superb! https://t.co/7zmuMihtWf Scent of spring. Peach blossoms and Hina Dolls. 官邸玄関に雛人形が登場しました。茨城県古河市からは、華むすめが桃の花を届けにやってきました。桃の香りとともに、春の訪れを感じます。 https://t.co/qx0M153S7O 全員が唎酒師の資格を持つ「あわら温泉女将の会」。田植え、稲刈り、麹づくり、お酒の味、瓶のデザインなど、お酒づくりの全てに関わって生まれた純米吟醸酒「#女将」を官邸に届けていただきました。日本はもっと元気になれる。そう確信しました。 https://t.co/btaQv5XjOg Wonderful sake from Aizu/Koriyama region - fit for heads of state. TPP will eliminate tariff on sake in 12 countries https://t.co/J3qAYOz5wO 会津、郡山 の名酒が官邸にずらりと並びました。いずれも、国際品評会で受賞したものばかりです。１２ヶ国で清酒の関税が撤廃される #TPP で輸出のチャンスはさらに広がります。「会津から世界へ、福島から世界へ」大きく羽ばたいてください。 https://t.co/vuRSwlvwOX 顔を近づけると、ほのかな香りが漂います。２０年もの時間をかけた立派な梅の盆栽です。
毎年恒例の太宰府の「梅の使節」がくると、春が近づいたなと思います。 https://t.co/uEMt9Cf9SN #北朝鮮 に対しては、繰り返し自制を求めてきたにも関わらず、 #ミサイル発射 を強行したことは断じて容認できません。ただちに国家安全保障会議を開催。政府の総力を挙げて、国民の安全の確保に万全を期してまいります。#NorthKorea https://t.co/Wpo6movca7 #自民党 の画期的なネット公募「 #オープンエントリー2016 」。
私が出演するネットCMが出来ました。党員はもちろん、どなたでも #ネット投票 で自民党の候補者選考に参加できます。今すぐ事前登録を！！ 
https://t.co/zw8azhQ5sJ The Emperor and Empress left for the Philippines. They will pray for the victims of war, and work to deepen mutual understanding. 天皇皇后両陛下におかれましては、本日、フィリピン国を御訪問のため、御出発になりました。今回の御訪問は、戦争により亡くなられた人々を慰霊し、平和を祈念するとともに、我が国とフィリピン国との友好親善関係の上で誠に意義深いものと存じます。 https://t.co/Q5DRfIZ86R 夕食の場所から遠くないところでケネディ大使のご子息ジャック君の誕生会が開かれていると聞き、飛び入りで「Happy Birthday, Jack!」とお祝いしてきました。 https://t.co/Gn655z89by On Hagi and Raku potters. https://t.co/VfTHRi4ecl 日本橋三越の「新兵衛の楽 吉左衛門の萩」展へ。茶器として、ともに400年以上の伝統を誇る、萩の「萩焼」と京都の「樂焼」。萩焼の十五代坂倉新兵衛氏は、手捏ね制作の楽焼の製法に、樂焼の十五代樂吉左衞門氏は、轆轤を使う萩焼の製法に挑戦。 https://t.co/cBZBhNQ4WQ Sparkling smile! Ship for World Youth Program, Next Generation Global Leaders' participants are from 11 countries. https://t.co/3zYudDaaQc 本日未明、碓氷バイパスで起きたバス転落事故は、スキーを楽しみにしていた若者達を巻き込む大惨事となりました。胸が張り裂ける思いです。
亡くなった方々のご冥福をお祈りすると共に、怪我された方々に心からお見舞い申し上げます。
政府としては原因の究明、再発防止等に全力を挙げてまいります。 今日いただいた福島の「 #あんぽ柿 」は、一口いただいただけで、懐かしい気持ちになりました。ビタミンAがたっぷり含まれ、年初からフル稼動の疲れも吹き飛びそうです。ぜひ、多くの方々に味わっていただきたいと思います。 https://t.co/OCPQPes89h I am always moved by solemnity of Ise Shrine. This year Iseshima will host Summit. Japan will aim higher still in domestic & foreign policy. 伊勢神宮の凛とした空気に、身も心も引き締まる思いでした。今年は、#伊勢志摩サミット が開かれます。日本国のため、内政、外交に挑戦する一年としたいと思います。 https://t.co/FmT4fbf0xc Happy New Year from Japan.
Wishing everyone around the world a peaceful and prosperous 2016. https://t.co/31ZX09g8tq あけまして、おめでとうございます。本年は、「少子高齢化」という構造的な課題に真正面から立ち向かいます。「一億総活躍」社会という新たな挑戦です。国民の皆様の一層の御理解と御支援をお願い申し上げるとともに、本年が実り多き素晴らしい一年となりますよう、心よりお祈り申し上げます。 今日決まった #伊勢志摩サミット のロゴマークは、日の丸と桜の花びらと青い海。多くの若い人々が、応募に当たって、世界に伝えたい日本の良さを真剣に考えてくれました。来年のサミットをみんなで創り上げ、成功させたいと思います。 https://t.co/rAeyRn6NyI I was wondering if the persimmon in the garden was sweet or bitter. On plate did look so ripe and tasty, but I was bitterly disappointed. 首相官邸の庭の柿は果たして甘いのか渋いのか。お皿の上の姿はジュウシーで美味しそうでした。見た目に惹かれて食べたところ、渋柿でした(T_T) https://t.co/2WTChTb36f I’m excited to announce a New National Stadium, which will be the centrepiece of @Tokyo2020 Olympics & Paralympics. https://t.co/qrGb1IiEGx 2020年東京オリンピック・パラリンピックの会場となる新国立競技場の姿を、今日、決定しました。世界最高のバリアフリー、日本らしさを取り入れた設計となっており、ここが世界の人々に感動を与える舞台となることが、今から楽しみです。 https://t.co/PSBehDMzEa 「報道写真展」に行ってまいりました。いつも撮られてばかりなので今日はカメラで記者の皆さんを撮ってみました。
振り返れば今年は災害などもありましたが、内政・外交ともに実りの多い１年だったと思います。 https://t.co/Lz29sbMPKn Peace and quiet moment w/ @TurnbullMalcolm Calligraphy expresses core teaching of tea ceremony "the importance of cherishing every moment" オーストラリアのターンブル首相との午後のひとときは、まさに忙中閑あり。千宗室家元が今日のために選んだ掛け軸は「時々勤払拭」。「油断なく毎日修行せよ」と。添えられた椿と蝋梅の花は、今日しかその姿を保てない。「一期一会」の茶の湯の精神。 https://t.co/j2TZcLvYYb When I took a walk in my garden this morning, I saw that the persimmons were ripening. I wonder whether they will be sweet or bitter. 朝起きて庭に出てみると、公邸の紅葉もあっという間に終わり、庭の柿も熟して来ました。果たして甘いか渋いか。 https://t.co/lORa9I76NB Dr.Satoshi Omura, #NobelPrize winner. His discovery of pharmaceuticals in microorganisms saved so many lives. https://t.co/NqK0DEHhBq 世界を感動させたノーベル生理学・医学賞受賞の研究成果を大村智先生からお伺いしました。微生物には、感染症から癌まで、様々な病気に効く物質を作る、高度な機能がある。先生の研究が、多くの人々の命と人生を救ったことをあらためて実感しました。 https://t.co/XMqsk51nR1 栃木の女子刑務所では、摂食障害や薬物依存などの課題に向き合う現場の大変さを実感しました。再犯防止のために、医療・保健・福祉機関と連携し、出所後を含めた息の長い取組を着実に進めていきます。 https://t.co/gcKYP7CI4S Kanji of the year "安" (tranquil) was selected by popular vote. I will work hard so that everyone can live peacefully https://t.co/UsuD3apiQJ 先日発表された今年の漢字「安」です。皆様が「安」心して暮らせるよう気を引き締めて本日も国事に励んで参ります。 https://t.co/8v1Gy3yaNd ガンジス川のほとりにある聖地でのヒンドゥー教の儀式は、ろうそくの光が揺らめき、花の香りに包まれ、美しく幻想的でした。平安を願う人々の想いが伝わってきました。日本とインドの絆が深まった旅でした。@narendramodi https://t.co/X6mV0OUNlY Meeting @narendramodi became dawn of historic summit with India. We both believe this is beginning of peace & prosperity for region & world. 「日印新時代」が始まりました。モディ首相との会談は、その幕開けとなる、歴史的な首脳会談となりました。日本とインドは、普遍的価値を共有する、歴史的な友好国です。限りない可能性が秘められた両国関係を発展させていきます。 https://t.co/o8ADs5c3T4 Memoirs of my grandfather from 1957, just 10 yrs after Japan's defeat. PM Nehru then introduced him as "PM from a country I greatly respect” 初代首相の名を冠したネルー大学から名誉博士号をいただきました。1957年、日本の首相として初めてインドを訪問した祖父岸信介が、ネルー首相に「自分の尊敬する国、日本から来た首相である」と紹介していただいた話を懐かしく思い出しました。 https://t.co/mmYOYcsBzM Looking forward to tomorrow’s summit meeting with @narendramodi.
Together, let’s open a new age for the Japan-India relationship. #ノーベル賞 を受賞された科学者の方々から、科学技術政策についての緊急提言をいただきました。#GDP600兆円 に向けた未来への投資でイノベーションを促進する。若い研究者を応援する。しっかり結果を出していきたいと思います。 https://t.co/tMuuYJFsIf 官邸に「#東京きものの女王」をお迎えしました。一足早いお正月のような華やぎでした。「和装を振興するとともに、産地の伝統織物を守らなければ。」織物卸の方の言葉です。日本の伝統の着物文化を支える皆様の努力を応援したいと思います。 https://t.co/af2NvOs0ue 住まい、生業、復興は着実に進んでいます。桜を植えて、震災の教訓を語り伝えていく。岩手でそんな活動に参加しました。奇しくも今日、日本が積極的に提案してきた「#世界津波の日」が、国連で正式に決定される運びとなりました。 https://t.co/dZL6NaZsco 来夏の参議院選挙の自民党候補者をあなたの手で選んでください！「 #オープンエントリー2016」の投票者事前登録が始まっています。#ネット投票 者の事前登録を受付中です。 https://t.co/rIYP3reFoZ https://t.co/y5L2Gj4vnt Thank you, my friend @narendramodi , for birthday wishes.
I also cherish our interactions.
I look forward to seeing you soon. @narendramodi  I applaud PM @narendramodi ’s initiative. Your insights are much appreciated. I deeply appreciate Indian people’s solidarity for Hiroshima.

Let’s continue to work together for the cause of world peace. @narendramodi 
PM Modi, thank you from my heart for your thoughtful message. #新国立競技場 は国民、アスリートそして世界の人々に夢と感動を与えるような場とするため、できる限りコストを抑制し、現実的にベストな計画を進めていく決意です。 http://t.co/97Ky1a3FVA #東京オリンピック ・パラリンピックの会場となる #新国立競技場 の現在の計画を白紙に戻し、ゼロベースで新しい計画を作りなおす。そう決断致しました。 http://t.co/5XtFrLO7Kt 国際社会全体で #気候変動 への対応を強化することが必要です。本日、「２０３０年度の #温室効果ガス の排出量を２６％削減する」という国際的に遜色のない我が国の野心的な目標を決定しました。この目標を国連に速やかに提出します。 http://t.co/UDYNkXhTwM 国会での議論の場は参院に移りますが、良識の府ならではの深い議論を進めていきたいと思います。また国民の皆様のご理解が深まるよう、丁寧な説明に一層、力を入れてまいりす。 #平和安全法制 http://t.co/RiwjsSvsYQ 本日の衆議院本会議で #平和安全法制 が可決されました。日本を取り巻く安全保障環境が厳しさを増す中で、日本国民の命を守り、戦争を未然に防ぐために絶対に必要な法案です。 http://t.co/nVdhhJkPT6 #cafesta の #平和安全法制 特集の最終回（第５夜）のテーマは「やっぱり心配。徴兵制。」でした。憲法で禁止されている徴兵制は絶対にないこと、徴兵制と集団的自衛権とは全く関係がないこと等を改めて説明しました。 http://t.co/XCOgYIkrQI 自民党 #Cafesta の第５夜（最終回）が先ほど終了。今回の特番シリーズでは、 #平和安全法制 について具体例を示すだけでなく、本質論を語れた。そこがよかったと思います。 #CafeSta #平和・安全法制 特番の第5夜は今晩21時から放送予定。テーマは「やっぱり心配。徴兵制」です。インタビュアーは、#丸川珠代 参院議員。ぜひ、ご覧ください。
https://t.co/Z4Tzhu8uPt
http://t.co/8LSOMw2ZfV 第4夜目となる今日は「 #平和安全法制 は憲法違反なの？」をテーマに牧島かれん議員からの質問に答えました。
https://t.co/KBuX9azhQa #平和安全法制 #cafesta http://t.co/N5KPspa9oQ 今夜の #cafesta 特番は20時から。 テーマは「 #平和安全法制 は憲法違反なの？」、聞き手は牧島かれん議員 @makishimakaren 
ぜひ、アクセスしてみてください。　
https://t.co/KBuX9azhQa
http://t.co/KvaNKnWWyf 今夜の #cafesta インタビュアーは大沼みずほ参院議員 @MizuhoOnuma 。「抑止力の強化によって国民を守る」という点を強調しました。次回は7月11日（金）20時から。テーマは「 #平和安全法制 は憲法違反なの？」です。 http://t.co/fPI2q2g0Yz 今晩の #Cafesta 出演、終了。 3回目でようやく慣れてきました。 #平和安全法制 今夜(7/8)20時30分からの #cafesta 第３夜では、「自衛隊員は危険にさらされ
る？」というテーマで平和・安全法制を解説します。ぜひ、見てください。ニコ生：http://t.co/yTVbUA7DW7 
Youtube :https://t.co/D3LagiUFYm 昨晩の #cafesta #平和・安全法制 特集 第２夜は「#集団的自衛権 って何？アメリカの言いなりに戦争するの？」がテーマ。インタビュアーは牧島かれん衆院議員でした。第３夜となる今晩は、20時30分からの放送です。 http://t.co/6iJeMs6gzY 先ほど #cafesta 終了。聞き手の牧島かれん衆議院議員 @makishimakaren の質問がとても的確でした。ありがとう！ 今夜（7/7）21時30分からの #cafesta 平和安全法制特集２回目のテーマは「集団的自衛権って何？アメリカの言いなりに戦争するの？」です。ぜひ、ご覧ください。http://t.co/oLOnRxjHtx
https://t.co/5yLZw14CWE 昨晩、21時から #cafesta に出演。大沼みずほ参院議員を聞き手に #平和安全法制 について「なぜ必要なの？なぜ急ぐの？」というテーマで分かりやすく説明しました。今夜(7/7）も21時30分から２回目をやります。 http://t.co/2wurGSZcSl 今夜（7/6）21時〜5夜にわたり自民党ネット番組 #cafesta に出演し、 #平和安全法制 について分かりやすくお答えします。1夜目は「なぜ必要なの？なぜ急ぐの？」みなさんぜひご覧下さい ○Youtube 　 https://t.co/ie37B0mk7S 今夜（7/6）21時〜5夜にわたり自民党ネット番組 #cafesta に出演し、 #平和安全法制 について分かりやすくお答えします。1夜目は「なぜ必要なの？なぜ急ぐの？」みなさんぜひご覧下さい ○ニコニコ動画 　http://t.co/YEacvfs11i #W杯 で日本代表「#なでしこジャパン」が準優勝となりました。２大会連続で決勝に進出し、チーム一丸となって最後まで試合に臨む姿は、国民に勇気を与えてくれました。同時に優勝したアメリカチームに心からのお祝いをお送りしたいと思います。 #なでしこジャパン 、決勝に進出です！おめでとうございます。イングランドも素晴らしい戦いぶりでした。 #W杯 連覇を目指し、頑張ってください！ Nadeshiko #Japan great game versus England & congrats on advancing to the finals! I wish you luck towards your 2nd consecutive World Cup! 70 years ago, 200,000 people died in the battle of Okinawa. I pray to the souls lost and vow for a future of peace. http://t.co/7r81cov6Pk 先の大戦において沖縄で20万人もの尊い命が失われました。沖縄戦から70年を迎えた今日、#沖縄全戦没者追悼式 に参列しました。戦場に斃れた方々、戦禍に遭われ亡くなられた方々に謹んで哀悼の誠を捧げ、今後も平和の道を歩むことを誓いました。 http://t.co/6WPpavtdpX #日韓国交正常化50周年 の祝賀行事に出席。日韓の関係者、与野党の幹部等多くの方が出席。ソウルでの祝賀行事にパク・クネ大統領に出席して頂いたことも大変嬉しいことです。ともに手を携え、両国の新しい時代を築き上げていきたいと思います。 http://t.co/Mi8HMJJb37 Celebrating 50th Anniv. of Japan-S Korea relations. Together, we will work closely for the next 50yrs of prosperity. http://t.co/MxrfydpLgs 今日は #日韓国交正常化50年周年 記念日。日本国民、韓国国民の皆様ととも
にお祝いしたいと思います。来日中のユンビョンセ（尹炳世）韓国外交部長官の
表敬訪問を受けました。父の安倍晋太郎外相の韓国訪問時の写真を届けていただ
きました。 http://t.co/BaI5JxlPLp 50th annv. Japan-Korea normalizing diplomatic relations.
A gift, photo of my father then foreign min. visiting Korea. http://t.co/gCChtd0lT9 先月に火山噴火で全島避難となった #口永良部島 を訪問。子どもたちを激励しました。 http://t.co/9YpSMaEZFe Met Admiral Harris new head of US Pacific Command. Born in Japan & Japanese mom, basis of stronger bilateral relation http://t.co/d6maDj3iyr 米軍太平洋司令官のハリス氏が来日中です。司令官のお母様は日本人で、わが国とのゆかりも深い方です。日米同盟の一層の強化で一致しました。 http://t.co/rDZ7tOZxYJ サミット2日目。朝の勉強会で日本の主張を議論し、確認しています。 http://t.co/ry3vfkK3uY サミット会場。日英首脳会談に向かうため、別館から本館に移動中です http://t.co/INyojTCI3G At the meeting with Ukraine President @poroshenko, I emphesized that Japan will help reforming Ukraine. http://t.co/hbbiHSCuIu Nice golf cart ride to the conference #G7 #Elmau http://t.co/NVWE3SrSk0 ゴルフカートに乗って、サミット会場に向かうところです。#G7Summit http://t.co/3odPMWWKRZ A beautiful spring day at #Elmau Taking a walk before #G7Summit http://t.co/ZjPcJuRf6J ドイツのエルマウでG7サミットが始まりました。美しい渓谷のリゾートです。メルケル首相の先導で首脳が揃って散策。
これから世界の様々な課題について議論を深めます。#G7Summit http://t.co/BXnbmwIIiB #ウクライナ の首都キエフで無名戦士記念碑に献花しました。 http://t.co/OChVVd0uKD 日本の首相として初めての #ウクライナ 訪問です。#ポロシェンコ大統領 との会談では、ウクライナの安定化と改革に協力することを表明しました。 http://t.co/vqMZochMVk 国賓として来日中のフィリピン の #アキノ大統領 を迎賓館にお迎えしました。フィリピンの交通インフラ整備、法の支配に基づく地域の安定など幅広いテーマで合意することができました。 http://t.co/ra9MuVpEIk Welcome President Aquino @noynoyaquino Agreed on range of issues: importance of #RuleofLaw and regional stability. http://t.co/7lFxR8yGv2 週末に #福島 の #仮設住宅 を訪問しました。「帰還したいけど不安もあります。」避難しておられる住民の方々の率直な声をお聞きしました。 http://t.co/eklleI8u0U #島サミット 出席の首脳の皆さんを #フラガール の迫力あるダンスでおもてなししました。 http://t.co/tDHfnFT64M #パラオ共和国 など、#島サミット 参加首脳と一緒に #福島 の津波被災地を訪問。復興の取り組みを視察し、献花をさせていただきました http://t.co/atRzL0X5Qp いわきに到着。地元の皆さんからの歓迎を受けました。 http://t.co/woiG0YY35O Reunited with PM O'Neill @PM_GOV_PG of Papua New Guinea. Received warm welcome when visiting last July from residence http://t.co/jLikTziA3d #パプアニューギニア のオニール首相と再会しました。第二次世界大戦の激戦地でしたが、昨年7月に私が訪問した際には、住民の方にも大歓迎していただきました。 http://t.co/Yj9nGrF8Ie 国家基本政策委員会両院合同審査会で #党首討論 を行いました。 http://t.co/pHDMViHRF4 Hello, Mr. President! 
Thank you once again for your and @FLOTUS 's warm welcome to @akieabe and I in WashingtonDC.
 https://t.co/Xf8MxQ6eOn 和歌山県の高野山、白浜、熊野古道を訪問。和歌山は世界遺産や温泉、マグロをはじめとする豊富な食材など、多くの観光資源に恵まれています。繰り返し訪れて下さっている外国人観光客の方々を含め、内外からの沢山の皆さんと触れ合うことができました。 http://t.co/QQlWFx7oiQ 神戸で #阪神淡路大震災 の慰霊モニュメントを訪問しました。震災から20年、災害への備えを万全にすべきことを改めて誓いました。 http://t.co/Iv1zPSuDkE 本日、「#平和安全法制」を閣議決定しました。二度と戦争の惨禍を繰り返さず、日本と世界の平和を確かなものとするための法案。今回の法整備により、平和と安定を脅かすあらゆる事態に対処できるようにし、争いを未然に防ぐ抑止力を高めていきます。 http://t.co/B1HPMBy9SQ Huge congratulations on your splendid victory in the general election, 
David! .@David_Cameron Luncheon attended by dignitaries & Nikkei's active in various fields who've made contributions to US-Japan relations. http://t.co/HZLNgJxkrW 日米交流関係者との昼食会。各分野で活躍する日系人の皆さんをはじめ、日米交流に貢献のあった多くの方々にご参加いただきました。 http://t.co/ctSGyvSGDr I was moved by the hardship experienced by Japanese American honored at "Go for Broke" monument & national museum. http://t.co/4eNNeMRzPE 日系人部隊記念碑を訪問。献花をさせていただきました。米国在住の多くの日系人の皆さんが様々な困難を乗り越え、米国と日米関係の発展に尽くしてこられました。そのご努力とご苦労に改めて思いを馳せました。 http://t.co/3eBz9Umhno テスラ社のイーロン・マスクCEO @elonmusk と再会。試乗した次世代車の加速に圧倒されました。Very cool, very quiet car. Silicon Valley and innovation embodied. http://t.co/7NEPkOAPqi Met with founder of @Facebook Mark Zuckerberg. Discussed benefits of SNS but also connecting the unconnected 2/3rd. http://t.co/UbhDVVA6AU Facebook本社でザッカーバーグCEO @finkd と再会。まだネットに繋がっていない世界の3分の2の人たちに対するアプローチを熱く語る若き創業者に共感を覚えました。 http://t.co/T2j4LSloqD 1st PM to visit @Stanford & round table w/Silicon Valley leaders. Agree Japan needs "culture without fear of failure" http://t.co/SlPsK39G1N 日本の総理として初めてスタンフォード大学 @Stanford を訪問。ヘネシー学長との公開シンポジウムに引き続き、シリコンバレー指導者とのラウンドテーブルに出席しました。日本に「失敗を恐れない文化」を作ることの重要性を再認識しました。 http://t.co/LuV7wkdXC9 I enjoyed hosting dinner this evening with many close friends of Japan at the Smithsonian. Lots of great discussions. http://t.co/PlAUNIhagm 美術館の中庭で私と妻が主催したガラディナー。日米関係に貢献した多くの方々に出席していただきました。 http://t.co/ONCyTsHHYF Finished a productive roundtable with @USChamber discussing topics of Abenomics, Japan-US economic relations & TPP. http://t.co/vxf5VaTO6r 全米商工会議所と懇談。私からはアベノミクスの取り組みと現状、日米経済関係やTPP等について説明。率直な議論を交わしました。@USChamber http://t.co/cQkm1nrTQW Honored to speak as 1st Prime Minister of Japan to both houses of Congress. Japan-US alliance = "Alliance of hope" http://t.co/29gIaB0ahV 米国の上下両院合同会議で、日本の総理として初めての演説を行いました。日米同盟は、「希望の同盟」であると強く訴えました。何度も拍手とスタンディング・オベーションをいただきました。 http://t.co/LXDShLeHnC Was deeply moved by the World War II memorial. The "Freedom Wall" with 4,000+ stars represented fallen U.S. soldiers. http://t.co/48sLAslSzJ 第二次世界大戦時に戦死した米国兵士への追悼の意を込めて建造された記念碑を訪れました。米兵の犠牲者を表す４千個以上の星が埋め込まれている「フリーダムウォール」の前で献花をさせていただきました。 http://t.co/EADRQdZtke Just came back from a State dinner that President Obama hosted for me. My @HouseofCards joke seem to be received well http://t.co/tBkXUvHOnK オバマ大統領主催の晩餐会に妻とともに出席しました。スビーチでは、私の好きな米国ドラマ、ハウスオブカーズ @HouseofCards にちなんだジョークが 大変うけました。 http://t.co/HqFAP7LS4O Had a successful Japan-US summit meeting where Japan and U.S. confirmed support of peace and stability in the region. http://t.co/337PrcDs0c 日米首脳会談に臨みました。日米同盟は、アジア太平洋地域のみならず、世界の平和と安定になくてはならないものです。日本とアメリカが平和と安定に溢れた世界を作り上げるために、協力していくことを確認できました。 http://t.co/8QCbG0P6MW ホワイトハウスでの歓迎式典に臨みました。素晴らしい青空と新緑、日米関係の明るい未来を象徴する素晴らしい式典でした。 http://t.co/qTTvhAHwHI I was invited to an impromptu walk by @BarackObama at the Lincoln Memorial upon arrival in Washington DC today. http://t.co/vz9PZ37LSU ワシントン到着後、オバマ大統領が散歩に誘ってくれました。２人でリンカーンメモリアルを歩きました。 http://t.co/Bta8sc4eEc 戦没者追悼施設であるアーリントン国立墓地 @ArlingtonNatl を訪問。多くの英雄や著名人が埋葬されています。無名戦士の墓に献花をさせていただきました。 http://t.co/eiXbMNgMQ4 Enjoyed discussing the future of the world with the generation that will build it at @Harvard university. http://t.co/1o5nW0VWmR 米国最古の高等教育機関であるハーバード大学 @Harvard で学ぶ学生たちと日米関係、国際社会の展望について意見交換。政治、外交、エネルギー政策等、幅広い問題を率直に議論しました。 http://t.co/2Yqyheoeso Praying for the victims of Boston Bombing. Int'l community must unite in their fight against terrorism. http://t.co/OIpYwyHy3T ボストンマラソン爆破事件跡地を訪問。献花をし、黙祷を捧げました。犠牲になられた方々のご冥福をお祈りし、テロに屈することなく国際社会が結束して闘う決意を新たにしました。 http://t.co/Dywr53JoGh @StateDept @JohnKerry 
http://t.co/zgbpMI2lPK ジョン・ケリー国務長官の私邸にお招きをいただきました。歴史のある邸宅でリ
ラックスした時間を過ごしました。ケリー長官、あたたかいおもてなし、ありが
とうございました！ http://t.co/qorvPuojkB Secretary @JohnKerry ,  thank you for the memorable dinner and friendship tonight. It was wonderful. http://t.co/6uWXhnBgxH ケネディライブラリーを訪問しました。#ケネディ大統領 の輝くリーダーシップが米国に多くの果実をもたらしたことに感銘を受けました。ケネディ大使 @CarolineKennedy 、ご案内ありがとうございました。 http://t.co/95AWFyKQn6 Thank you Amb @CarolineKennedy for a tour of @JFKLibrary. Your father is an inspiration for all of us. http://t.co/CmCbBcEhre ボストンに到着。今回の訪米では、#オバマ大統領 との首脳会談、さらには我が国の総理として初めてとなる連邦議会上下両院合同会議での演説を予定しています。 http://t.co/AR1t1tM2qf Delighted to be in the US! Looking forward to forging stronger US-Japan ties with President @BarackObama http://t.co/QZ85anha72 ５か月ぶりの #日中首脳会談 を行いました。日中関係は改善に向かっており、戦略的互恵関係を推進させていくことで、地域や世界の安定と繁栄に貢献していく、その必要性で一致しました。 http://t.co/KHfGRDhNiA President #XiJinping & I agreed on developing a strategic partnership for better regional stability & prosperity. http://t.co/X9RNYuNU3O イランの #ロウハニ大統領 と会談。様々な分野における両国の協力関係強化について議論しました。
Good discussion with President Hassan Rouhani @Rouhani_ir of Iran. http://t.co/guuOJVmJB2 The conference host & President of Indonesia Joko Widodo @Jokowi_do2 and I discuss various mutually important issues. http://t.co/tw5k9yiYas 今回の会議のホストであるインドネシアのジョコ大統領 @jokowi_do2 と会談。エネルギーやインフラ、輸出関連産業の投資拡大、防災など多岐に渡る話題について議論しました。 http://t.co/sCtsgS0ozu Attending #BandungConference Laid flowers on tombs of soldiers for all nationals at the #Kalibata Heros Cemetery. http://t.co/4PeMUaIEJo #バンドン会議 60周年 首脳会議出席のためインドネシアを訪問中。 国立英雄墓地を訪問し、献花を致しました。#インドネシア独立戦争 に参加した日系人28人の方々も埋葬されています。 http://t.co/68OSHwLUxx 園遊会にて。
At the Imperial Garden Party. http://t.co/KHnpEQwyJ4 月曜日の #自民党役員会 に出席。訪米日程等について報告しました。 #安保法制 の成立に向けての協力も改めてお願いしました。 http://t.co/kDSSpv7Zpu 本日、#沖縄県知事 とお会いしました。沖縄県の振興と基地負担の軽減について率直な意見交換を行いました。今後とも、政府として様々な課題を前に進めていくため、一つ一つ丁寧に説明していきたいと思います。そのためにも、対話を行ってまいります。 http://t.co/M2pWq6Rpky Diet started discussing energy system reformation. Once passed anyone in #Japan can select their utility supplier. http://t.co/H8z7wb8NK1 エネルギーの岩盤規制改革法案の審議が始まりました。
60年間続いた電力販売の地域独占を完全に自由化します。ガスと電力の垣根も取り払います。いよいよ、誰でも自由に電力会社やガス会社を選べる時代が実現します。 http://t.co/AION2howD9 Their Imperial Majesties taking off to Palau to pay tribute to Japanese and US soldiers.
May they all rest in peace. A view from HND airport 天皇皇后両陛下は本日、#パラオ共和国 ご訪問の為ご出発されました。冷たい雨が降り注ぐ中ご出発された両陛下を羽田でお見送り致しました。
今回のご訪問では激戦地ペリリュー島で日米双方の慰霊碑に追悼の祈りを捧げられます。 http://t.co/J4xSrujXG3 今日から41道府県と17政令市の議会議員選挙が始まりました。地方こそ、成長の主役。地方の元気なくして、日本経済の好循環は成し得ません。私と一緒に、日本の夜明けを確かなものにしていきましょう！
動画メッセージ https://t.co/L2jOrfop6x #統一地方選挙 本日から、子ども・子育て支援新制度がスタート。その司令塔となる「子ども・子育て本部」も発足しました。 #待機児童 の解消、「#小１の壁」の打破など、喫緊の課題にスピード感をもって取り組みます。 http://t.co/jRnmA5hjRb 総理官邸の #桜 も #満開 になりました。景気も満開になるよう全力で頑張ります。 http://t.co/bKoytdhoyf Paid tribute to the Founding Father of Singapore #LeeKuanYew. A statesman with unparalleled accomplishments. シンガポールを訪問し、各国首脳とともに、故 #リー・クアンユー 元首相の国葬に参列しました。シンガポール建国の父であり、アジアと国際社会の平和と繁栄に貢献したアジアの偉人である故人の多大な功績に改めて深い敬意を表しました。 http://t.co/nxcGRmTWbO 今日から統一地方選挙（知事選挙）がスタート。自民党の推薦候補は皆、安倍内閣が進める「地方創生の実現」になくてはならない人材です。ぜひ自民党の知事候補に皆さんのご支援をお願いいたします。 https://t.co/l37N0KcCT8 http://t.co/1MvfesJ4sT 明日から #統一地方選挙 の前半戦がスタートします。自民党公認・推薦候補者全員の当選を目指し、選挙期間中に個人演説会等で流すメッセージビデオを収録しました。 http://t.co/W4Uw7UMjFs #LeeKuanYew leading Asia's prosperity always impressed me with his profound wisdom. May his legacy live on & his soul rest in eternal peace. I was deeply saddened by the news of the passing of HE #LeeKuanYew My deepest sympathy and heartfelt condolences to the people of Singapore. シンガポール建国の父、#リー・クァンユー 元首相が亡くなられました。今日のシンガポールの発展はもとよ
り、アジア大洋州地域、さらには世界の平和と安定のために生涯を通じて尽力さ
れた偉大な指導者でした。御冥福を心からお祈り申し上げます。 http://t.co/CVanC3nrqA #防衛大学校 の卒業式。戦後７０年の節目の年に卒業する諸君に自衛隊の最高指揮官として訓示を行いました。アジア各国の留学生とともに、かつて国造りのため自衛隊が #PKO に参加した東チモールから、女性を含む初の留学生３名が卒業しました。 http://t.co/KsjQiqkCv0 ３日前、#ミッシェルオバマ 大統領夫人 @MichelleObama が初来日。目的は発展途上国の女性に対する教育支援の重要性を訴えることでした。 http://t.co/7TnLBtCfNh #チュニジア で起きた襲撃事件で犠牲となられた方々に心からお悔やみを申し上げます。いかなる理由があったとしてもテロは断じて許されません。強く非難します。今後、国際社会と連携を深めながらテロとの戦いに全力を尽くしていく考えです。 昨日、来日中の #クリントン元米国大統領 を首相公邸にお招きし、夕食をともにしました。 #森喜朗元首相、#キャロライン・ケネディ駐日米大使 にも同席してもらいました。 http://t.co/9u9KTx2Af0 UN 3rd #WCDRR in #Sendai. Japan is committed to contribute its knowledge and support ($4bilion) for disaster prevention and relief effort. #国連防災会議 でステートメントを発表しました。我が国の知見を生かして、今後4年間で計40億ドルの防災協力を行なっていきます。 http://t.co/iNAY0c2WOx #第三回国連防災世界会議 が仙台で開かれています。会議に出席している #潘基文国連事務総長 と会談を行いました。 http://t.co/5KLlEg8xQ2 昨日の自民党大会で最も盛り上がった瞬間の一つ。全都道府県連女性代表による決意表明。稲田朋美政調会長のかけ声で力強いガンバローコール。  #自民党６０年 http://t.co/SQ9B3eYs4b 昨日、結党６０年を迎えた自民党大会で挨拶。来る統一地方選挙を勝ち抜き、黄昏から新しい朝を迎えた日本の夜明けを確かなものにしていきます！  #自民党６０年 http://t.co/zCGuhH9aJi 先日、お知らせしたとおり、第82回自民党大会が明後日（3/8）開催されます。その模様は朝9時40分からネットで中継されます。ぜひ、ご覧ください！  http://t.co/8tg13H5W1z… #自民党60年 http://t.co/I6XbEUwU89 先ほどのツイートで言及した自民党総裁室に飾られた歴代総裁のスナップショットの件。第３代総裁で私の祖父である岸信介と祖母の膝の上に座っている幼い頃の私の写真がリンクされていなかったようです。ごめんなさい。改めて掲載します。 http://t.co/6mumgESxJ3 ★URLは明日。 3/8の自民党大会の模様は、ネットでも生中継されます。私も登壇し、地方創生や統一地方選挙に向けた決意をお話しします。ぜひご覧下さい。★URLは明日夕方 #自民党60年 自民党の総裁は、今の私で第25代目。総裁室には、歴代総裁のスナップショットが飾ってあります。こちらは第3代総裁で私の祖父である岸信介の写真。祖母の膝の上に座っているのが幼い頃の私です #自民党60年 http://t.co/hjiaM0E1s5 自民党大会が3/8に開催されます。今年は立党60年。「新たな扉を開く年」と位置付け、地方創生と女性活躍を進めていきます。ゲストには青色発光ダイオード開発でノーベル物理学賞を受賞された天野浩教授をお迎えします #自民党60年 http://t.co/3eszxPEWpd Prince William and I visited #Fukushima  Future of Japan rests on these children with so much energy and playfulness. http://t.co/dHuEBWubRn #ウィリアム王子 と福島の温泉旅館へ。福島の新鮮な食材を堪能しました。 #福島 #復興 http://t.co/vY6JBuAenp 来日中の英ウィリアム王子とスマイルキッズパークを訪問。元気一杯の子供達と一緒に遊びました。福島の未来を担うのは子供達です。 #福島 #復興 http://t.co/vv3wpc5WPu 郡山の復興公営住宅の皆さんのお話をお聞きしました。新しい住まいで絆を作り上げていただきたい。心のケアにも力を入れていきます。 #福島 #復興 #郡山 http://t.co/30G6gZo1FC 都内で行われた #日本女性エギュゼキュティブ協会 の会合で挨拶しました。女性活用の重要性をアピールしました。 http://t.co/4lFIq9bV2G #Japan will continue to engage in the fight against terrorism in 
cooperation with the international community. #CopenhagenShooting I resolutely condemn such despicable act of #terrorism which attack 
freedom of expression and pluralistic values. #CopenhagenShooting On terrorist attack in Copenhagen, I send my sincere condolences to 
the victims and their families. #CopenhagenShooting 今般のデンマークにおける銃撃テロ事件で犠牲になった方々の御家族に、心から
のお悔やみを申し上げたい。表現の自由、多元的価値を攻撃する卑劣なテロ行為
に、強い憤りを覚える。断固非難する。我が国は引き続き、国際社会と連携し
て、テロとの闘いに取り組んでいく。 ２月７日に発表した自民党の新しいポスター。キャッチコピーは「地方こそ、成長の主役」です。安倍内閣の下で地方創生を力強く進め、景気回復の風を全国津々浦々まで届けていきます。２月中には全国デビューの予定です。#自民党ポスター http://t.co/DYSKFFhSqD Thank you for your kind message @leehsienloong. Very much looking forward to working with you in building stronger SG-JAPAN ties. I am looking forward to the visit of Duke of Cambridge. .@Number10gov Thanks to .@David_Cameron for his call of congratulations. Together we will strengthen UK-Japan ties. .@Number10gov .@narendramodi 温かいお祝いの言葉をありがとう。#アベノミクス は、前進し続けます。モディ首相と一緒に仕事ができることにワクワクしています。 .@narendramodi Thank you so much for your warm message! Abenomics will never stop advancing. Excited to continue working with you & India! 「アベノミクスをさらに前進せよ！」との声を、国民の皆さまから頂くことが出来ました。悪天候の中、投票所に足を運び、与党に投票いただいた皆さまのご支援に心より感謝申し上げます。291議席。その責任の重さをかみしめ、自公の強固な連立のもと、しっかりと政策を前に進めていきます。 #総選挙 秋葉原駅電気街口にて最後の街頭演説。山田美樹(@yamada_miki)候補と共に女性が輝く社会づくり、日本経済の力強い成長を必ず実現させます。何としても押し上げてください。 #総選挙 http://t.co/iMPotEMmuw JR上田駅お城口にて #木内均 候補の応援演説。吹雪の中で集まっていただいた皆さん、ありがとうございました。長野の素晴らしい観光資源を国内外に発信させ、更なる地域活性化を進めていくには木内さんの力が必要です。大きなご支援を！ #総選挙 http://t.co/W7TQ5WfssQ JR長野駅善光寺口に移動。 #小松裕 候補の応援。雪の降る中たくさんの方に集まっていただきました。スポーツドクターとしても国際的に活躍する小松さん。地域医療の再生と #2020年オリンピック 成功を力を合わせて成し遂げます。 #総選挙 http://t.co/leV8BMke9d JR甲府駅南口にて宮川典子(@norikomiya)候補の応援。元教師である宮川さんは文部科学部会副部会長として、日本の子どもたちの教育を何とかしたい、という思いで走り続けています。若き政治家、宮川さんへの熱いご支援を！ #総選挙 http://t.co/BW8MWLKy0i 最終日は山梨甲州市役所前からスタート。 #堀内詔子 候補は8万人以上の署名を集め、手や足の筋肉が委縮する病気の難病指定を成し遂げました。信念と実現力のある素晴らしい候補者です。大きなご支援を！ #総選挙 http://t.co/mfQHdxzQSF 12月13日の日程：その２
17:05~　JR上田駅お城口（長野３区 木内均）
19:30~　秋葉原駅電気街口 12月13日（最終日）の日程です。
11:40~　甲州市役所前（山梨２区 堀内詔子）
12:50~　JR甲府駅南口（山梨１区 宮川典子）
16:05~　JR長野駅善光寺口（長野１区 小松裕） 埼玉浦和駅東口の街頭演説会。村井英樹(@muraihideki)候補の応援演説。党の中小企業政策担当として活躍してきた村井さん。日本の未来を担う若き政治家に皆様のお力をお貸しください。 #総選挙 http://t.co/MN7xxrQiMZ 栃木に移動。JR今市駅前にて #西川公也 候補のへの支援を訴えました。日本の農産物を世界にもっと広めていくためには、西川農水大臣の知識や経験が不可欠。ぜひとも、大きなご支援をお願いします。 #総選挙 http://t.co/Q9fcFTbZZ0 さくらんぼ東根駅東口にて鈴木憲和(@norikazu_suzuki)候補の応援演説会。農水省の官僚だった鈴木さんはこの分野のスペシャリスト。日本の農林水産業振興のため、力を合わせ山形の農産物を世界に向けて発信していきます。 #総選挙 http://t.co/0PBiSo0n7b 本日は山形、イオン酒田南店前からのスタートです。すべての女性が輝ける社会へ。日本の未来を担う若き政治家 #加藤鮎子 候補と、 #地方創生 を推進します。絶大なるご支援をお願いします！  #総選挙 http://t.co/53WwaxTvGi …秘書です。今…山形です。
今日は安倍総裁とともに山形、栃木、埼玉の各所へ参ります。
選挙戦も残り２日。最後の最後の最後まで頑張っていきます！ http://t.co/1voKGSHa9f そして最終日の緊急告知！(拡散希望)

自由民主党最終街頭演説会に『麻生太郎大臣』の参加が決定いたしました！！
秋葉原に「オレ達の太郎」が帰ってくる！！
皆様のご参加お待ちしております。 １２月１３日（土）18：30〜
【東京都：秋葉原駅前広場（秋葉原電気街口ガンダムカフェ前）】

《秘書アップ》 明日 12月12日の応援日程です。
10:50~　イオン酒田南店前 (山形3区 かとう鮎子）
13:00~　さくらんぼ東根駅東口 (山形2区 すずきのりかず）
16:10~　JR今市駅前 (栃木2区 西川こうや）
18:30~　浦和駅東口 (埼玉1区 村井ひでき） 鹿児島に移動。川内駅前広場で #宮路拓馬 候補と並んで街頭演説。3000人もの方が集まってくださいました。総務省の役人だった宮路さんはまさに即戦力。地域へのきめの細かい支援、地方経済の再生に一緒に取り組みます。 #総選挙 http://t.co/DZNHVJ6FwG 熊本に移動。マクドナルド・サンロード新市街店にて #木原稔 候補の応援演説。防衛大臣政務官、党青年局長として活躍中の木原さん。 #拉致問題 解決に向けても尽力。木原さんと一緒に「誇れる国」日本を創っていきましょう。 #総選挙 http://t.co/X4jdH9qjDX 鳥栖市商工会館前。 #岩田和親 候補への応援演説。佐賀県議会議員だった岩田さんには #地方創生 の豊富なアイディアがあります。激戦の選挙区。必ず勝たせてください。 #総選挙 http://t.co/qDeUe7EFOT 佐賀に移動。JAさが三日月支所前にて #古川康 候補の応援演説会。佐賀県知事を12年務め、地方の課題を熟知している古川さん。 #地方創生 を共に実現していきます。 #総選挙 http://t.co/YDBvaxBliJ 本日は長崎、ハマクロス411からスタート。医師である #富岡勉 候補は 臓器移植法改正法 や死因究明推進法などの成立に尽力してきました。#アベノミクス 成長戦略の柱である #科学技術イノベーション を一緒に進めていきます。 #総選挙 http://t.co/k6s9ZacAO7 明日の応援日程：その２
16:00~　マクドナルド・サンロード新市街店　(熊本1区 木原みのる)
17:20～　川内駅前広場　(鹿児島3区 みやじ拓馬) 明日は九州へ。応援日程は以下のとおりです。
10:30~　ハマクロス411 (長崎1区 富岡勉）
12:55~　JAさが三日月支所前　(佐賀2区 古川康）
14:10~　鳥栖市商工会館前　(佐賀1区 岩田かずちか） 伊丹空港にて(蓬莱551)の豚まんをいただきました。なんという美味しさ。残り3日、最後まで全力で駆け抜けます。 #総選挙 http://t.co/Kk230XCVsI ヨドバシカメラマルチメディア梅田前にて #中山泰秀 候補の応援演説。外務副大臣の中山さんは党内屈指の外交のスペシャリスト。力強い日本外交、共に #拉致問題 の解決に取り組みます。#総選挙 http://t.co/m9Dh8pb0dD 大阪に移動。難波高島屋前で大西宏幸(@onishi_hiroyuki) 候補の応援演説会。大阪市会議員を4期務めた熱血改革派の大西さんと力を合わせ、大阪に活気と活力を！ #総選挙 http://t.co/N6lBm1Kf5o @AbeShinzo: JR奈良駅西口に移動。 #小林茂樹 候補の応援演説会。銀行マンとしての実務経験に加え、企業経営者としての実績もある小林さん。景気回復、一緒に進めていきます！ #総選挙 http://t.co/PBfWdoEASW 京都6区、JR宇治駅前で安藤裕(@andouhiroshi)候補の応援。京都南部のインフラ整備は、地域の発展に不可欠。税の専門家としても活躍する安藤さんへの大きなご支援をお願いします。#総選挙 http://t.co/dIRTx0muIt 大手筋東詰にて宮崎謙介(@kensuke_kyoto)候補の応援演説会。会社設立経験もあり、議員として経済再生、 #科技イノベーション 推進に取り組む33歳。若き政治家を一緒に育てましょう！ #総選挙 http://t.co/agdxamlCOt 京都4区、田中英之選挙事務所前にて田中英之(@tanaka_hide)候補を応援。国土強靱化を推進し、災害に強いしなやかなまちづくりに取り組む田中さん。いまの日本に必要な実行力のある政治家です。大きなご支援を！ #総選挙 http://t.co/UYWHeB2ZYU 山科駅前の街頭演説会で上中康司(@uenakakoji)候補を応援。アベノミクスで、景気回復の実感を一人一人のご家庭に届けるために金融のプロフェッショナル、上中候補の力が是非とも必要です。 #総選挙 http://t.co/Mb1VGiJrdh 本日は三重県四日市市民公園からスタート。 #島田佳和 候補 と#嶋田幸司 候補と街頭演説会。若さあふれる2人の候補者と力を合わせ、日本復活を成し遂げます。 #総選挙 http://t.co/YaP8JpujcT 12月10日（水）の応援日程：その２
15:15~　JR宇治駅前（京都６区 安藤裕）
16:40~　JR奈良駅西口（奈良１区 小林茂樹）
18:00~　難波高島屋前（大阪１区 大西宏幸）
19:00~　ヨドバシカメラ マルチメディア梅田前（大阪４区 中山泰秀） 12月10日（水）の応援日程：その１
10:10~　四日市市民公園（三重２区 島田佳和　三重３区 嶋田幸司）
12:05~　山科駅前（京都２区 上中康司）
13:10~　田中英之事務所前（京都４区 田中英之）
14:15~　大手筋東詰（京都３区 宮崎謙介） 鴻巣駅東口にて #中根一幸 候補と街頭演説。外務大臣政務官として活躍中の中根さん。子供たちが夢と希望をもてる日本を、共に作っていきます。中根候補への大きなご支援よろしくお願いします。 #総選挙 http://t.co/2H8UOLKS52 #埼玉５区。民主党枝野幹事長を相手に一歩も引かず必死の戦いを続ける #牧原秀樹 候補。日本に必要な次世代政治家を何としても勝たせたい。皆さん、どうか助けてあげてください。 #総選挙 http://t.co/GVJOxVfbbU 大宮駅西口そごう前、 #牧原秀樹 候補の応援。電車通勤をし、地域に密着した地道で真面目な活動をしてきた、若手エースの牧原さん。埼玉5区は最も厳しい戦いの一つ。何としても勝ってほしい。皆さん、どうか牧原さんを支えてあげてください。 http://t.co/S2ZNcoSCm3 福島に移動。リオン・ドール須賀川東店前で、上杉謙太郎 (@uesugi_kentaro)候補の応援演説会。福島の復興と地域経済の再生は次世代ホープ、上杉さんと一緒に成し遂げます。 #総選挙 http://t.co/qsEd25skOP 岩手のそば処鈴木屋にて。地元の方々と昼食のてんぷら蕎麦をいただいたきながらお話を伺いました。 #総選挙 http://t.co/74CrweHlBr 本日は岩手のさくら野百貨店北上店前からスタート。弁護士でもある藤原崇(@iwate_fujiwara)候補は、被災地の土地問題に関する法律など、数々の法案に取り組んできました。地域密着型の若き政治家を、一緒に育てましょう! #総選挙 http://t.co/1xNJCECXQH 明日（12月9日）は、岩手、福島、埼玉に応援に入ります。日程は次のとおり。
12:00~12:30 さくら野百貨店北上店前
15:35~15:55 リオン・ドール須賀川東店前
17:35~18:05 大宮駅西口そごう前
18:55~19:25 鴻巣駅東口 #総選挙 ビックカメラ名古屋駅西店にて #神田憲次 候補の応援演説会。税理士でもある神田さんは財務金融関係のスペシャリスト。力を結集してアベノミクスを強力に進めていきます。ご支援をお願いします！#総選挙 http://t.co/f1Tdt9Qu7H 今池ガスビル前に移動。東郷哲也(@togotetsuya)候補の応援演説。景気回復、この道しかない！皆さんの大きなご支援をお願いします！#総選挙 http://t.co/muFyDYToow テックランドNew野並店前で池田佳隆(@ikeda_0620)候補と並んで街頭演説。党文部科学部会副部会長を務め、燃えるような情熱と実行力で教育の課題に取り組んできた池田さん。大きなご支援をお願いします。#総選挙 http://t.co/NyWIdjBeAH 日進竹の山ショッピングセンター前で#鈴木淳司 候補の応援演説会。中小企業・小規模事業者向けの経済対策に真面目に取り組んできた鈴木さん。景気回復に向け力を合わせて突き進みましょう。#総選挙 http://t.co/Ze5JPMQCwf 豊田スタジアムにて#八木哲也候補の応援演説会。3000人の方々に集っていただきました。地方から国へ。八木さんとしっかりスクラムを組み、豊田のものづくりの力で日本を元気にしていきます！#総選挙 http://t.co/e3ryymeNaf イトーヨーカドー安城店前に移動。#大見正 候補の応援演説会。2人で力を合わせ安城市のものづくり産業を世界に届けたい。ご支援をお願いします。#総選挙 http://t.co/lIHuXOniNI 昨日の朝の各党幹事長によるTV討論会。谷垣幹事長が自民党の政策を丁寧に説明し、野党のどんな口撃にも相手の発言を遮らず、誠実に対応していました。苦しい野党時代に自民党をまとめた人柄がにじみ出ていました。私もこの姿勢を学びたいと思います。 http://t.co/YpoSgNEuZX 本日は沼津駅北口からスタートです。沼津には美味しい干物や海産物、いちごなどの農産物があります。地域資源を世界へ。元銀行員の勝俣孝明(@takaaki_katsu) 候補、若き候補者に応援よろしくお願いします。#総選挙 http://t.co/0CvEdCkwHF 明日、埼玉５区へ伺います。
我が党の候補者牧原秀樹、自民党の将来を担う若き政治家です。
恐らく日本で最も困難な選挙区で戦いに臨んでいる牧原さんの情熱に私は応えていきたいと思います。 http://t.co/7VA7w3W90a 12月8日（月）明日は静岡県、愛知県。演説会日程は以下の通り。（その1）
10:20~10:50　沼津駅北口
13:15~13:45　イトーヨーカドー安城店前
14:20~14:50　豊田スタジアム
15:20~15:50　日進竹の山 ショッピングセンター前
 #総選挙 （その2）
16:20~16:50　池田よしたか選挙事務所前
17:10~17:40　今池ガスビル前
18:10~18:40　ビックカメラ名古屋駅西店
#総選挙 八王子駅北口東急スクエア前、#萩生田光一 候補の応援演説。文部科学大臣政務官を務め、共に子供たちの教育環境改善に取り組んできた萩生田さん。私の総裁特別補佐としても助けてもらっています。皆さんの絶大なご支援を！#総選挙 http://t.co/ME2EP8yH1I 立川駅北口に移動。金融のプロフェッショナル、小田原潔(@odawarakiyoshi)候補の応援演説。東京21区は特に厳しい選挙区。一人でも多くの方のご支援をお願いします。#総選挙 http://t.co/M7M6x4q6Gi 国分寺駅南口ロータリーで松本洋平(@matsumoto_yohei)候補の応援演説。青年局長を務め、御嶽山噴火では現地対策本部長としていち早く現地入りし、活動した松本さん。若い力に大きなご支援をお願いします。#総選挙 http://t.co/pXu6gU72f3 けやき並木府中フォーリス前に移動。#土屋正忠  候補の応援演説。武蔵野市の市長として22年、数々の課題に取り組み活力ある町に変えた実績をもつ土屋さん。大きな応援をお願いします。 http://t.co/qh5WUbDneF 大井町駅西口阪急前ロータリーにて石原宏高(@ishiharahirotak)候補の街頭演説会。前外務大臣政務官、金融のエキスパートでもある石原さん。この道しかない。力を合わせ日本の景気回復を加速させていきます。#総選挙 http://t.co/hHeRsy9lv2 中野駅北口で松本文明(@actionmatsumoto)候補の応援演説会。5000人もの人が集まってくれました。都議として、国会議員として長年にわたり地域の活性化や災害対策、行政の効率化に取り組んできた松本さん。#総選挙 http://t.co/Go8kyiTVnU スーパービバホーム豊洲店前にて秋元司(@akimoto_tsukasa)候補の応援演説会。東日本大震災のとき、いちはやく南相馬市に入りレポートを書き復興支援法の中味に反映させた秋元さん。東京オリンピックにむけ、若い行動力が必要です。 http://t.co/qUyJuIxVNU 本日の東京日程は西葛西駅南口からスタート。江戸川一筋、2年前に衆議院議員になるまで区議として地道に活動してきた#大西英男 候補。大きなご支援をお願いします。 http://t.co/YP0nmFolt3 高松空港。夕食はもちろん熱い #讃岐うどん。世界中のひとに食べて欲しいクールジャパンのひとつ。 http://t.co/jy6lgCVrYM 日程その２
16:10~16:35 けやき並木府中フォーリス前 
16:50~17:15 国分寺駅南口ロータリー 
17:55~18:20 立川駅北口伊勢丹前 
19:00~19:25 八王子駅北口東急スクエア前 明日(12/7)は首都東京へ。日程その１
10:15~10:40 東西線西葛西駅南口 
11:00~11:25 スーパービバホーム豊洲店前 
12:15~12:35 JR赤羽駅東口 13:05~13:30 中野駅北口 14:45~15:10 大井町駅西口 阪急前ロータリー 高松中央公園北側で、平井卓也(@hiratakuchan)候補の応援演説。自民党きってのIT専門家であり、経済政策、地元の振興にも真面目に取り組んできた平井候補に、力強いご支援をお願いします。#総選挙 http://t.co/P6qNz3usoM 香川に移動。坂出駅前にて瀬戸隆一(@setotakakazu) 候補の街頭演説会。景気回復・香川創生に加え、香川のうどんの海外進出にも言及しました。応援お願いします。#総選挙 http://t.co/GGrYTXZ4Cq 先ほどの姫路駅前の街頭演説会、3000人と書きましたが5000人超だったようです。本当に多くの方に集まっていただきました。#総選挙 岡山に移動。天満屋ハピータウン原尾島店前で#山下貴司(@yamashita_ok) 候補の応援演説。法律家としての経験を活かし、積極的に議員立法を取りまとめている、突破力のある山下さん。応援よろしくお願いします。#総選挙 http://t.co/07YkHsCimd 姫路駅前で#頭師暢秀 候補の街頭演説。3000人の人が集まってくれました。豊富なアイディアで地域産業の活性化に取り組んできた頭師さん。地方創生、力を合わせて取り組みます。#総選挙 http://t.co/vkpRiQXDK0 大丸神戸店前、#盛山正仁 候補の応援演説でスタート。私自身、神戸には特別な思い入れがあります。神戸市の発展に日々奮闘している元法務大臣政務官に熱い応援をお願いします。#総選挙 http://t.co/ULFMmR5Pxy １２月６日（土）日程の続き。
15:35~16:05 天満屋ﾊﾋﾟｰﾀｳﾝ原尾島店前(岡山)
17:05~17:35 坂出駅北口(香川)
18:15~18:45 高松中央公園北側(香川） １２月６日（土）の遊説日程です。
 9:55~10:15 阪神尼崎駅前(兵庫）
10:55~11:25 大丸神戸店前(兵庫)
12:05~12:25 神鉄岡場駅前(兵庫)　　
14:05~14:35 姫路駅前(兵庫) 先ほどのツイートでお知らせした東京遊説日程は、明日ではなく、明後日（１２月７日）の間違いでした。明日（１２月６日）は、兵庫県、岡山県、香川県に入ります。 16:10~16:35 けやき並木府中フォーリス前
16:50~17:15 国分寺駅南口ロータリー
17:55~18:20 立川駅北口伊勢丹前
19:00~19:25 八王子駅北口東急スクエア前 明日は東京遊説。都内９カ所で街頭演説をする予定。
10:15~10:40 東西線西葛西駅南口
11:00~11:25 スーパービバホーム豊洲店前
12:15~12:35 JR赤羽駅東口
13:05~13:30 中野駅北口
14:45~15:10 大井町駅西口 阪急前ロータリー 埼玉５区で牧原秀樹候補(@hmakihara)が民主党の枝野幹事長と激戦を繰り広げていると報道されています。牧原さんは自民党若手エースの一人。真面目な活動を積み重ねて来ました。ぜひ、皆さんの支援の輪を広げていただくようお願いします！ http://t.co/EJSBKnnfsl 新千歳空港で夕食。北海道名物のスープカレーを食べました。辛いけど美味しい。#総選挙 http://t.co/yN8mjQ0lpE JR手稲駅北口で#中村裕之 候補の応援演説。道路除雪費補助金の拡大や高速道路共和-余市間新規事業化など実現させた中村さん。#地方創生、引き続き一緒にやりましょう！#総選挙 http://t.co/ocjI1OQMgw ダイエー麻生店前にて#吉川貴盛 候補の応援演説。元農林水産副大臣でもある吉川さん。北海道の農林水産物を世界に届けましょう。 http://t.co/V8Aqgu5bfC 日本生命札幌ビル前に移動。船橋利実(@t_funahashi)候補の応援演説。 船橋さんと一緒に地方創成を実現し、日本と札幌を元気にしていきます。皆様の大きなご支援を！ http://t.co/sgZktPonA8 高木宏壽選挙事務所横で高木宏壽 （@takagi_hirohisa)の応援演説。北海道議会議員だった経験を活かして、北海道創生、力を合わせてがんばりましょう。 #総選挙 http://t.co/UMOinRh3Jc 本日はロワージルホテル旭川からスタート。北海道再生、日本復興のためには安全保障の第一人者であり、北海道開発予算の復活に全力を尽くしてきた #今津寛 候補の力が必要です。#総選挙 http://t.co/FjiMpuuC5y 牧原秀樹の手段は自身が走り回る事とＳＮＳの活用しかありません。是非皆様のご協力をお願い致します。 それは牧原候補の地道で、誠実な日々の活動が、地元の皆様に評価されての事だと思います。ブラウン管やマスコミを通した姿ではなく、彼と実際に会った人達の牧原さんの人格や政策に対する評価でもあるのではないでしょうか。
しかし相手は幹事長、大手メディアを通じた発信があります。 新聞報道によると埼玉5区で自民党の牧原秀樹候補が枝野民主党幹事長と横一線の接戦との事です。
枝野幹事長とは違いメディアに出る機会の無い若い牧原秀樹が何故健闘しているのか？ 明日の北海道日程
10:05~10:40 ロジワールホテル旭川
12:00~12:35 ホテル三浦華園
15:00~15:30 高木ひろひさ選挙事務所横
16:00~16:30 日本生命札幌ビル前
17:00~17:30 ダイエー麻生店前
18:00~18:30 JR手稲駅北口 JR高槻駅南口松坂屋前の街頭演説。医療のスペシャリストでもある #大隈和英 候補に皆さまの応援よろしくお願いします。#総選挙 http://t.co/hb43CVC6Fh 力を合わせて拉致問題に取り組んできた長尾たかし(@takashinagao)候補の応援演説。近鉄八尾駅前には2000人の方が集まってくださいました。八尾まつりの法被を着てのアピール。 http://t.co/8aWgSJ0s9I お昼は関西だしの美味しいうどん。心も体も温まってエネルギー充填200% ! http://t.co/CISHG5Gqkd 泉北高速泉が丘駅前に移動。#岡下昌平 候補と街頭演説をやりました。大阪府議会議員として地元を歩き続けた岡下さん。地方創生、一緒に進めていきます。 http://t.co/eBNNjsTjcH 泉北高速和泉中央駅前で #神谷昇 候補の応援演説。数々の改革で実績をあげてきた元泉大津市長は地方行政のスペシャリスト。力を合わせ地方創生を実現します！ http://t.co/sdEKa3mcJ2 泉佐野漁協青空市場前、谷川とむ(@Tom_Tanigawa)候補の街頭演説。泉州再生、大阪の経済に元気を取り戻すと訴える若き候補に応援をよろしくお願いします。 http://t.co/NpfT8M9cRR 本日はJR和歌山駅前からスタートです。観光立国調査会の主要メンバーとして活動する#門博文 候補。観光立国はアベノミクス成長戦略の最も重要な柱の一つ。小雨の降る中、力強く応援演説させていただきました。 http://t.co/3jAKCvTpRa 日本が前進するのか、あの時代に後退するのか、それがかかった選挙です。最後まで強い緊張感を持って全力で戦い抜いてまいります。これから和歌山県、大阪府、与党10人の候補者の応援に回り、10箇所で街頭演説を行います。

景気回復この道しかありません。 今日の各報道機関がこの選挙戦与党が優勢との報道をしています。しかしまだ選挙は始まったばかりです。
選挙は油断した方が必ず負けます、小選挙区は、ほんの数パーセントの振れで根底から覆ります。かつて橋本政権での選挙、選挙中自民党大勝と報道され,結果大敗しました。 明日の和歌山県・大阪府での応援日程（その２）
14:45~15:05 大阪市西成区役所前
15:40~16:10 近鉄八尾駅前
16:50~17:10  京阪守口市駅前
17:40~18:00 JR新大阪駅北口
18:50~19:20 JR高槻駅南口松坂屋前 明日は和歌山県・大阪府の１０ヶ所で街頭演説。（日程その１）
  9:45~10:15 JR和歌山駅前10:45~11:15  泉佐野漁協青空市場前
11:50~12:20 泉北高速和泉中央駅前
12:35~13:05 泉北高速泉が丘駅前
14:00~14:20 堺市役所前 新潟駅万代口での街頭演説会。石崎徹(@TohruIshizaki)候補への熱いエール。日本の未来を担う若き候補者に皆さんの大きなご支援をお願いします。 http://t.co/xqC4M22DOG 新発田市民文化会館前に移動。斎藤洋明 (@saito_hiroaki_)候補の応援演説に立ちました。大雨にもかかわらず、大勢の方々に集まっていただきました。雷に負けない熱いエールを送りました。 http://t.co/hMk7B7u5yp イオン県央店前で金子恵美(@KanekoMegu)候補と街頭演説。「力を合わせ、すべ
ての女性が輝く社会の実現を目指す」とアピールしました。 http://t.co/2CxrRYks7V 昼食は燕市の六朝館。地元の方々と意見交換しながらの食事。 http://t.co/qna8qDhLsV 柏崎市文化会館アルフォーレ前、細田健一(@hosoda_kenichi)候補の街頭演説。強い外交、拉致被害者全員奪還にむけ全力で戦っていく。 http://t.co/MoC2dgIVxi 本日は直江津駅前から高鳥 修一 (@takatorishuichi) 候補の街頭説明会からスタート。 http://t.co/2H7oJwbjMi 明日は新潟県の応援。日程は以下のとおり。
新潟6区：10:00~直江津駅前
新潟2区：11:20~柏崎市文化会館アフフォーレ前　
新潟4区：13:10~イオン県央店前
新潟3区：14:00~新発田市民文化会館　
新潟1区：15:45~新潟駅万代口 仙台駅前での街頭演説は、土井亨候補(@doitooru812)、秋葉賢也候補(@akibakenya) 、#西村明宏 候補、#伊藤信太郎 候補とのコラボ。雨の中、大勢のひとが集まってくれました。力を合わせて、景気回復を加速させます。 http://t.co/QfUhoE9rNg 春日パーキングエリアでコーヒーを買いました。 http://t.co/CMP8epzscc 石巻市ヨークベニマル石巻蛇田店前の街頭演説会。 1500人の方々の前で勝沼栄明候補(@seijikatchy)と演説。医師でもある勝沼候補は医療制度、社会保障制度について真摯に取り組んで来ました。皆さんの力強いご支援をお願いします。 http://t.co/QmokhT9iUK 山元町の方々と昼食 。 住民の方々の声を聞き、 メッセージを書き込みました。 http://t.co/DjnFEmcmm7 先ほどのツイートの訂正。 #西村明宏（あきひろ）候補と演説をしたのは、ヨークベニマル石巻蛇田店前ではなく、山元町でした。 http://t.co/WqqrOAJE7g 宮城県石巻市ヨークベニマル石巻蛇田店前の街頭演説。地元宮城３区の #西村明宏（あきひろ）候補と。西村候補は第二次安倍政権で国土交通副大臣兼内閣府副大臣兼復興担当副大臣として八面六臂の活躍。力を合わせて東北復興を進めます。ぜひご支援を！ http://t.co/jYrqhHtqc0 福島県のカレイはとっても美味しい！バクッといきました。 http://t.co/bBUekAeQUI 亀岡偉民（よしたみ）(@kameokayoshitami)候補との街頭演説では、安倍政権としてこれからも東北復興に全力を注いでいくこと、水産物の風評被害をなくしていくことを強く訴えました。 http://t.co/kdPgVdmfN4 相馬市相馬原釜漁港での演説会。地元の亀岡偉民（よしたみ）(@kameokayoshitami)候補と。第二次安倍政権の内閣
府大臣政務官、復興大臣政務官として大活躍した亀岡さんは東北復興に欠かせないひと。大きなご支援をお願いします！ http://t.co/hcXRvl9C9F ちょっとガヤガヤしているのは、党首を追いかけるNHKの取材。全てが真剣勝負です。 http://t.co/q7RO8Lkbid 福島に向かう新幹線の車中。朝刊を読みながら、一瞬、リラックス。 http://t.co/Vt86xhGFjw いよいよ選挙戦がスタート。これから福島に向かいます。 http://t.co/1cgzmAJajd 明日は衆院選挙の公示日。総裁遊説は、福島県と宮城県からスタートします。日程は以下のとおり。
10:30~11:00 相馬市相馬原釜漁港（福島）
13:10~13:40 石巻市ヨークベニマル石巻蛇田店前（宮城）
14:55~15:25 仙台駅アエル前（宮城） 小田急新百合ヶ丘駅にて。
地元の中山展宏(@norihiron )前衆院議員との演説コラボ。 http://t.co/lDhRrsBM0U 鎌倉駅前での街頭演説会。地元の山本ともひろ前衆院議員(@ty_polepole )に同行してもらいました。 http://t.co/PZFES2ywtT 小田急本厚木駅の街頭演説会。力を合わせて教育問題に取り組んで来た義家ひろゆき前衆院議員(@yoshiiehiroyuki)と熱いメッセージを発信しました。 http://t.co/EL5uvpl6SJ たまプラーザ駅前。福田峰之 前衆院議員(@fukudamineyuki )と並んで街頭演説。日曜日の買い物客の皆さんの前で熱く語らせてもらいました。この地域の子育問題にも全力で取り組んでいきます。 http://t.co/nyOUXXoZpZ おはようございます！今日は神奈川県内５カ所で演説会を行います。10:10～たまプラーザ駅北口  12:45～小田急本厚木駅北口 1 4:30～JR鎌倉駅東口ロータリー  16:00～相鉄二俣川駅北口  17:00～小田急新百合ヶ丘駅南口デッキ上 松戸市ダイエー新松戸駅前店での街頭演説。党内きっての政策通でもある地元の #齋藤健 前衆院議員と。 http://t.co/b2i2jH2VRD JR柏駅前での街頭演説会。
櫻田義孝(@ysakurada)前衆院議員、#白須賀貴樹 前衆院議員と一緒にマイクを握りました。力を合わせて、日本経済復活を実現していきます！ http://t.co/lPf0JeLz3B JR松戸駅では、#渡辺博道 前衆院議員と並んでの街頭演説。#アベノミクス の成果と景気回復の歯車を止めてはならないことを強く訴えました。 http://t.co/2FziU8qHYB JR市川駅街頭演説会には、地元の #薗浦健太郎 前衆院議員が同行してくれました。雨の上がった会場には２千人の聴衆。大変な熱気でした。 http://t.co/uqzQzvO9PE JR津田沼駅での街頭演説。小林鷹之前衆院議員(@kobahawk) 、#木村哲也 県議、#白須賀貴樹 前衆院議員３名との合同演説会になりました。 http://t.co/er1GWqN8nz 本日は千葉県内を遊説中です。JR京葉線稲毛海岸駅前の街頭演説会。#門山宏哲 前衆院議員と並んでのアピール。 http://t.co/gE0QSu9QMW 明日は千葉県内６カ所で演説会。12:220~12:50JR京葉線稲毛海岸駅前 13:20~13:50JR津田沼駅北口 14:20~14:50JR市川駅北口 15:20~15:50JR松戸駅西口 16:20~16:50JR柏駅東口デッキ 17:15~17:45ダイエー新松戸店前 新宿駅西口での街頭演説会。東京都選出の小池百合子(@ecoyuri)前衆院議員と山田みき(@yamada_miki)前衆院議員と共に安倍政権２年間の実績を力強くアピールしました。 http://t.co/GkqGsD0jAu 大分市竹町ドーム広場での街頭演説会。地元の穴見陽一前衆院議員と並んでマイクを握りました。ここでも地方創生を強くアピールしました。 http://t.co/5eH8qhIHSg 函館市内。晩御飯は味噌ラーメン。とっても美味しい！ http://t.co/aJJDMsjqkA 明日は九州（大分県）に飛び、その後、東京に戻ります。遊説日程は以下のとおり。
13:10~13:40 竹町ドーム広場前（大分市中央町１丁目）：演説会
18:20~18:50 新宿駅西口前（新宿区西新宿１丁目）：演説会。 函館市内にいます。前田一男(@DonanMaeda) 前衆院議員の集会に講師として参加。 http://t.co/lbNXZ4gLYS 釧路市駅前街頭演説会での演説。この地域への外国人観光客の増加、雇用問題等、幅広い分野で安倍政権の政策を訴えました。地元の伊東良孝前衆院議員が同行してくれました。 http://t.co/9uvKUPi5Ww 帯広市駅前での街頭演説会。写真で私の右は中川郁子さん。左は伊達忠一参院国対委員長。「アベノミクス」をこの地域の発展に繋げていくことを強く訴えました。 http://t.co/hccTMd218p 北海道河西郡芽室町の日本甜菜製糖にて製糖を視察。甜菜が美味しい砂糖になっていくプロセスがよくわかりました。 http://t.co/LtBOUNYHp0 明日は北海道遊説です。
10:10~10:40 日本甜菜製糖（株)芽室製糖所:視察11:05~11:30 帯広駅北口:演説会　13:15~13:45 笹屋商店釧白工場 視察　14:10~14:40 釧路駅前 演説会　18:15~18:45 函館花びしホテル２階「芙蓉の間」演説会 盛岡駅前街頭演説会での渾身のメッセージ。隣は、地元の
高橋ひなこ衆院議員。 http://t.co/sff43gHWwo 午後。陸前高田市の高田東中学校敷地内にある米崎町神田仮設団地で、対話集会を行いました。地元の橋本ひでのり衆院議員が同行してくれました。 http://t.co/WzPAiPveTK 昼過ぎに岩手県一ノ関駅に到着。地元関係者の方々とがっちり握手。 http://t.co/360RPj4Xjr 朝。岩手に出発する前に東京駅の売店でホットレモン
を買いました。最初に陸前高田に入ります。 http://t.co/JdyzX6IgAR 本日は岩手県で総裁遊説を行います。日程は以下のとおり。
16:20〜　パルクアベニューカワトク前(盛岡市菜園1-10-1) 長野県北部での地震によって被害に遭われた皆様へお見舞いを申し上げます。
本日、白馬村に被害状況の視察にいってきました。
冬がもうすぐそこまで迫っている中で、被害者の皆様が寒い思いをしないよう万全な対応をとってまいります。... http://t.co/4dWzijwfV2 本日、衆議院を解散いたしました。
税制は議会制民主主義の原点です。
税制で重大な変更を行う以上、国民に信を問うべきであると決意致しました。
この解散は「アベノミクス解散」です。... http://t.co/C8VmNeUPGr Ｇ20終了しました。
ブリスベンの人達に本当に温かく迎えていただきました。
写真はＧ20開幕を告げる地元紙です。「WELCOME TO PARADICE」歓迎の文字と各国首脳が合成された面白い写真です。
私は何故かSURF... http://t.co/OuHM94u3ei G20サミットが始まりました。
参加国の首脳が首脳間で率直な意見交換をする場です。
今日は世界経済の成長の強化、雇用創出が主なテーマとなりました。... http://t.co/ivxHVsS4hy It's always a great pleasure to see you .@TonyAbbottMHR You and I can make a solid bridge bet. Australia & Japan #G20 http://t.co/L36JeERBQi G20出席のため、オーストラリアのブリスベンに到着しました。
インドのモディ首相と再会し、
食事をともにしながら日印関係や世界情勢について幅広い議論をすることができました。 http://t.co/uadagxUBBF @narendramodi Really enjoyed dinner, discussing the Japan-India relationship and global isseus. @narendramodi  PM Modi, it's great seeing you again here in Brisbane. http://t.co/yw80Gu9HUl ミャンマーのネーピードーで開催された東アジア首脳会議に出席しました。

この会議は、９年前に設立され、ASEAN各国のほか日本、中国、韓国、インド、アメリカ、ロシア、オーストラリア、ニュージーランドがメンバーとなっています。... http://t.co/4Us8B9YYGS ミャンマーのネーピードーで日ASEAN首脳会議に出席しました。

ASEAN各国の首脳とは... http://t.co/fNzg05HsMD 中国の習近平国家主席と首脳会談を行いました。... http://t.co/oGIgFhmnDb APEC首脳会議出席のため、北京を訪問しています。
昨夜は、ロシアのプーチン大統領との首脳会談を行いました。
プーチン大統領は、自らも柔道をされるなど、日本の武道や文化に深い理解をお持ちです。... http://t.co/txMD6a2s7P 秋の園遊会に、夫婦で参加しました。

穏やかな雰囲気の中、各界の功績者の方々と交流を持つことができました。分野の異なる様々なお話を伺うなど、有意義なひと時を過ごしました。 http://t.co/wmA0LpGhVu 「ページを繰る手が止まらない」
このドキュメンタリー「狼の牙を折れ」にはこの言葉が相応しいと思います。
 左翼暴力集団が猛威をふるい、平然と人の命を奪った時代、敢然と立ち向かった人達がいた。その執念の物語でもあります。... http://t.co/rZPaNFPWrE ……色々あってご無沙汰してました……秘書です。... http://t.co/mi9qd5RxjQ 国賓として来日されているウィレム・アレキサンダー・オランダ王国国王・同王妃をお招きした晩餐会が宮中で催され、夫婦で出席します。... http://t.co/H92gqEehwG 外交評論家の岡崎久彦さんが御逝去されました。
集団的自衛権の憲法解釈を始め安保法制整備に向けてご尽力頂きました。
心からご冥福をお願いします。 http://t.co/GMKSl0JqQq 「真に国民の自衛隊」。創設時の考えが現実のものになっていると感じた１日でした。
今日は、防衛省・自衛隊60周年記念航空観閲式に観閲官として出席しました。... http://t.co/5FlXVZQI7B アジア・太平洋からインド洋に至る広大な地域の平和と安定に大きな役割を果たされている、アメリカ、オーストラリア、インド、インドネシア、イギリス、ベトナムの各国空軍トップの皆さんとお会いしました。... http://t.co/ChJLSLjEls ノーベル物理学賞の受賞が決定した天野浩名古屋大学大学院教授とお会いしました。
LEDは世界の省エネに貢献する画期的な技術です。天野先生によると、青色発光ダイオードの開発は、ダイヤモンドを作るよりも難しいものだったそうです。... http://t.co/ZZRixDD9cw ASEMには51か国の首脳等が集まりました。
この機会に多くの2か国会談、複数国の会談も行われました。
ロシアのプーチン大統領とは8ヶ月ぶり、ウクライナのポロシェンコ大統領とは初めての会談を行いました。 http://t.co/j9zs3VbpSc イタリアのミラノで開催されているアジア欧州会合第10回首脳会合に出席しています。
私からは、最新の成長戦略の取組を通じて世界の経済成長に貢献していくことを発信しました。... http://t.co/bqhXJ6W8Yx タイ、イタリア、ＥＵ等との会談を終えこれから全体会議です。 http://t.co/vQT8kU6awl アジア欧州首脳会議ＡＳＥＭ出席の為イタリアのミラノに来ています。
写真は日タイ首脳会談時のものです。
各会議の合間にロシアのプーチン大統領等との首脳会談を行う予定です。 http://t.co/3BalL7AjXS ７回目の宮城県の被災地訪問。... http://t.co/E6fLwcdhBD http://t.co/s7pCfAHxmp 今日から参議院の予算委員会が始まりました。
建設的な議論を通じ、国民の皆様にわかりやすく安倍内閣の政策について説明して行きたいと思います。... http://t.co/88C7oDCa3e 「世界は、今、深刻な危機に直面しており、我々は、国連の旗のもと、結束すべきである。」
国連総会の場で、このように世界に呼びかけました。... http://t.co/dzNtX1cCEw ニューヨークで和食レセプションに出席いたしました。
日本の食材を使い、米国の有名シェフの手による美味しく美しい料理と丹精込めた日本のお酒。各国のお客様も大満足でした。
昭恵と共に和服で参加し、楽しくも気持ちが引き締まるひとときでした。 http://t.co/XBYytv3w2b 世界経済を主導する大企業のCEOや有識者の方々が集まる外交問題評議会に出席させていただきました。

強い経済成長に向けた決意、内外一体となった農業改革の実施、... http://t.co/bJxE5sDv8T ニューヨークの総領事公邸で、還暦のお祝いのケーキをいただきました。
嬉しいサプライズでした！ http://t.co/kXiGRFP1GK ニューヨークに到着しました。
これから五日間、国連総会に於ける演説初め沢山の国際会議、スピーチ、二国間会談が予定されています。お陰様で体調は良好。
日本の主張をしっかり発信します。 http://t.co/lurGE5ScNH 沢山のお祝いのコメント、メッセージありがとうございます。
今日、還暦を迎えました。
人生一区切りですが、更に元気に国の為頑張っていこうと思います。 http://t.co/PU1EslubVH 葛飾区の葛美中学校を訪問し、ボランティアによる夜間の学習支援活動「がんばらナイト」の様子を見せていただきました。... http://t.co/oi2Fh6tzMZ @narendramodi Happy Birthday, Modi-san!
We had a great time together in Kyoto and Tokyo. 
See you next time! 福島の復興なくして日本の復興なし。... http://t.co/76UPt78CB3 スリランカに到着しました。
スリランカはサンフランシスコ講和会議で日本との講和を強く支持してくれた国です。
講和条約発効の５年後の１９５７年、同国を訪問した岸信介総理を３万人もの人達が沿道に出て来て歓迎してくれました。... http://t.co/q7fdAjVHax http://t.co/ZiW0d0JbTj バングラデシュに到着。
日本の総理大臣としては14年ぶりの訪問となります。沢山の日の丸とバングラデシュ国旗に迎えられました。国旗からも両国の親密な関係が伝わって来ます。 http://t.co/lTMbQ008dE 国民の皆さんからの期待を胸に刻み、「危機突破内閣」を発足してから６００日余り。
日本は、再び力強く成長できる、世界の中心で活躍できるとの自信を取り戻しつつあります。... http://t.co/LMPHs2sU8F @narendramodi 。 http://t.co/VlYURWbnPX @narendramodi 
We agreed that the two countries should work together to contribute to the peace and prosperity of Asia and the world. @narendramodi 
 As Asia’s largest democracies, Japan and India enjoy bilateral relations with greatest potentials. @narendramodi 
PM Modi and I agreed to advance cooperation in political, economic, cultural and all other fields. @narendramodi 
PM Modi and I attended tea ceremony. PM Modi looked very relaxed and enjoyed Japanese tea. http://t.co/7F1y3JfvdA インドのモディ首相と茶席をご一緒しました。リラックスした所作で日本のお茶を楽しんでいただきました。
迎賓館で行った首脳会談では、政治、経済、文化をはじめ、あらゆる分野で協力を大いに進めていくことを確認しました。... http://t.co/zmvFMNJy0B @narendramodi 
Looking forward to seeing PM Modi again in Tokyo tomorrow. @narendramodi 
I am very glad that PM Modi enjoyed the cultural heritage of Japan’s ancient capital, Kyoto. @narendramodi 
Looking at statutes of Buddha, we were reminded of the deep historical ties between Japan and India. @narendramodi 
With PM Modi, I visited Toji temple this morning. @narendramodi 
Quite valuable to exchange views on topics such as Japan-India cultural exchanges and international affairs. @narendramodi 
Very enjoyable to have dinner together with PM Modi last night. @narendramodi 
My warmest welcome to Prime Minister Modi for his visit to Japan. 今朝はモディ首相と東寺を訪れました。
仏像を眺めながら、改めて、日本とインドの深い歴史的つながりを感じました。
モディ首相に、日本の古の都、京都の魅力を堪能していただいたようで、私も大変嬉しく思います。... http://t.co/jKWdKrKqQp インドのモディ首相を京都の迎賓館でお迎えしました。古都京都は、インドで興った仏教が深く浸透しているまちです。
日本とインドの歴史ある交流の絆をさらに深めたいと思います。 http://t.co/9SMcEfPdwF 「子どもの貧困対策に関する検討会」メンバーの方々にお会いしました。... http://t.co/WCvfEPPXKm @narendramodi 
Together we can do a lot for peace and prosperity in the world. @narendramodi 
Your first visit to Japan as Indian PM will add a new chapter to our strategic partnership. @narendramodi 
India has a special place in my heart. I am eagerly waiting for your arrival in Kyoto this weekend. 広島県の大雨による土砂災害の被災地に入りました。
この度の豪雨に伴い、亡くなられた方々に謹んで哀悼の意を表します。また、被災された方々に対し、心よりお見舞いを申し上げます。... http://t.co/9mPwh6xUQA 　終戦の日にあたって、千鳥ヶ淵の戦没者墓苑を参拝した後、戦没者の方々を追悼する式典をとり行いました。
　... http://t.co/DoXSKmfFIk 昨日から地元に帰り、この一年御逝去された方々の御霊に手を合わせています。久々にお祭りにも足を運びました。(写真は山口県無形民族文化財の「数方庭祭」での一枚です)... http://t.co/a5kPe9T3aK 長崎の原爆犠牲者慰霊平和祈念式典に参列し、原爆の犠牲となった方々の御霊に対し、謹んで哀悼の誠を捧げました。... http://t.co/poPFCNzMwX 広島市原爆死没者慰霊式、平和祈念式に出席させていただきました。... http://t.co/7lesNd0kgb ブラジルの首都、ブラジリアでサッカーの巨匠たちと会いました。

ジーコ元代表監督をはじめとして、Ｊリーグ創設以来、選手や監督として日本サッカーの発展に大いに貢献してくれた面々と肩を組んでパチリ。... http://t.co/KsNsWWXFKT チリにてバチェレ大統領と。
東日本大震災以降のチリと日本の親交を記録した「モアイの絆」を贈呈いたしました。 http://t.co/MgcQvLyUkZ チリのバチェレ大統領との首脳会談を行いました。

チリとはお互いに地震国として絆を深めてまいりました。

昨年５月には、被災地である宮城県南三陸町にモアイ像を寄贈いただきました。... http://t.co/hQ3sVFZ9HZ チリに着きました。55年前の同じ日に当時の岸信介総理がチリを公式訪問しています。... http://t.co/AzDrVjSske 今日は、中南米訪問３か国目、コロンビアを総理大臣として初めて訪れました。

コロンビアとはサッカーのワールドカップで対戦しましたが、日本企業の進出が進むなど、南米の拠点となる可能性に期待が高まっています。... http://t.co/BgTXdaWCIM 栄誉礼を受けるため騎馬部隊の先導で大統領府に向かってます。 http://t.co/aWms1X7yAm コロンビアに到着。
首都ボゴタは標高2600メートル。
少し空気が薄い感じですが、涼しく爽やか。こちらは夜(現在21:00を少し回ったぐらい)です。
これから明日の首脳会談の準備です。... http://t.co/9qo2Hs7qR8 カリブ群島の最南端に位置する島国、トリニダード・トバゴに到着しました。

日本との外交関係樹立５０周年となる本年、日本の総理として初の訪問が実現しました。... http://t.co/SZ2iTFmcI3 ペニャ・ニエトメキシコ大統領夫妻に案内され、テオティワカン遺跡を訪問し、ピラミッドの頂上に登りました。頂上で願い事をすると必ず叶うとか。 http://t.co/Jdpc6i8DGr 今回の中南米訪問で、「地球儀を俯瞰する外交」も全ての大陸をカバーすることとなります。

今日は、一カ国目のメキシコで首脳会談を行いました。
今年は、支倉常長がメキシコを訪問してから４００年となる記念の年です。... http://t.co/OyIkx40nYM 昨日から中南米を巡る外遊へ出発いたしました。
メキシコに到着しました。
これから首脳会談です。 http://t.co/ML6LV3q4Xn 富岡製糸場を視察した後に、甘楽(かんら)町で土作りにこだわった完全無農薬有機栽培を手掛けている甘楽町有機農業研究会の農園にお邪魔いたしました。
ひとつひとつ手間をかけた完成度の高いトマト、歯ごたえも味も最高です。... http://t.co/ZodubDmCoR 地域の皆さんの長年の熱意と努力で今年６月に世界遺産に登録されました。
日本の近代化の原点ともいえる富岡製糸場。... http://t.co/8JGWfUpfX2 イスラエルのネタニヤフ首相と急速に悪化している最近のガザ情勢に関して電話会談を行いました。... http://t.co/IDBR0FbYKT 今日は「海の日」。海の恵みに感謝し、海の大切さを考える祝日です。これを機会に、海辺に出かけたり、船に乗ったりして、海に思いをはせてみませんか？私からも、「開かれ安定した海洋」を次世代に引き継ぐ思いを込めたメッセージを送ります。... http://t.co/cls74mrwa8 北九州市に来ています。
二酸化炭素を排出しない革新的なエコカーである燃料電池車を運転しました。
水素で走る新しい時代の車です。
昨年、規制を一挙に見直し、これから大いに普及が期待されます。
中央省庁の公用車に率先導入します。... http://t.co/u8lO5DGtA8 東日本大震災の被災地、宮城県の七ヶ浜町、東松島市を訪れました。

ノリ作りの拠点が本格的に再建。
キャベツなどを栽培している農業生産法人では、震災前より生産性が向上。
震災前よりも元気になろう。そんな意欲に溢れていました。... http://t.co/eKFj1mfx62 東日本大震災の被災地、宮城県の七ヶ浜町、東松島市を訪れました。

ノリ作りの拠点が本格的に再建。
キャベツなどを栽培している農業生産法人では、震災前より生産性が向上。
震災前よりも元気になろう。そんな意欲に溢れていました。... http://t.co/5Ngleg21OJ 先週土曜日に帰国し、オセアニア外遊を終えた安倍総理が「びっくりした！すごかったよ！」
と語ったパプアニューギニアでの大歓待。
ニュースでは報道されなかった
地元の皆さんからの熱烈な歓迎の様子、是非ご覧ください。... http://t.co/XFvjqXZsKx パプアニューギニアの北、海岸沿いの町、ウエワクを訪れました。
訪問したあらゆる場所や沿道で日本の国旗を振る市民の大歓迎を受けました。
先の大戦で12万人を超える日本の方がこの国で亡くなりました。... http://t.co/ABtCkF9MEB ……秘書です。
安倍総理オーストラリア外遊の関連動画がまとめられています。
オーストラリア各紙に「歴史的」と評価された議会での演説。
そしてアボット首相との共同記者会見の模様を是非ノーカットでご覧ください。... http://t.co/kWIc1YIUL6 「今の憲法解釈のままで国民の命と暮らしを守り抜くことができるかどうか、という問題に向き合わないのは、内閣総理大臣として不誠実だ。」
私はそう考えます。... http://t.co/aqMb6Zibqi ・・・・秘書です。

写真（オーストラリアン・フィナンシャル・レビュー）の様にオーストラリアの新聞各紙に安倍総理のオーストラリア議会での演説が取り上げられています。
今回はオーストラリアの主要紙の一つ「THE... http://t.co/hkKcgnRDxk 今日は、アボット首相のご厚意により、専用機でウエスト・アンジェラス鉱山を訪問しました。道中、アボット首相とは、この３日間で最も長く、楽しい時間を共有できました。同鉱山は、日本とオーストラリアの合弁企業で、立ち上げから５０年以上も... http://t.co/drj54RaiPD オーストラリアを訪問しています。
日本の首相として初めて豪議会で演説を行いました。... http://t.co/LXv5n8fkiT ニュージーランド訪問の最初に歓迎行事に出席しました。ニュージーランド原住民族であるマオリ族のグループによる勇壮な歓迎の舞踏を見せて頂きました。... http://t.co/JtTZqjk9RX 今日は、ケネディ大使と歌舞伎を鑑賞しました。
スター競演による華やかな、素晴らしい舞台でした。ケネディ大使も、日本の伝統芸能を堪能しているようでした。 http://t.co/pOD6QfO5VW 全ての拉致被害者がご家族のもとへ戻るまで、私の使命は終わりません。... http://t.co/GU9clZzFlA 岩手の大槌町を訪問しました。
東日本大震災で大きな被害を受けた町です。
着実に建設が進む災害公営住宅。女性に生き甲斐と仕事を創る「刺し子プロジェクト」。力強く復興した水産加工工場。... http://t.co/7GXI3vxJ2p 　いかなる事態にあっても、国民の命と平和な暮らしは守り抜いていく。その覚悟のもと、本日、新しい安全保障法制の整備のための基本方針を閣議決定致しました。... http://t.co/WlKL1TBLxn 2001年から2005年まで駐日大使を務められたハワード・ベーカー氏が逝去され、米国大使館に弔問記帳に行かせていただきました。

ベーカー元大使とは私が官房副長官の時にご一緒に仕事をいたしました。... http://t.co/aMzWXAhT0V 「ロボット革命」を成長戦略の柱に。

ロボットは、人を単純作業から解放し、国内に雇用の場を提供します。また、海外に生産移転する流れを変え、日本に戻す切り札になります。... http://t.co/jwTWO6tNvs 政府・与野党拉致連絡会に出席しました。
１０日には、衆議院第一議員会館において行われた、拉致に関する写真展で横田めぐみさんの写真を拝見するとともに、ご夫妻の心からの訴えをお聞きしました。... http://t.co/EpCpwPMNAb 「費用の負担を少なく、先進的な医療を受けたい。」
困難な病気と闘っている患者さんたちの熱い思いです。... http://t.co/bIn6Gbo9qB ローマ法王 フランシスコ法王にバチカンで謁見させて頂きました。
貧困問題にも熱心で、弱者に寄り添う姿勢を大切にしている方です。
東日本大震災３周年にもメッセージを寄せて下さいました。... http://t.co/cdL4RfKMrE 世界は今、歴史の大きな岐路に立っています。
G7のリーダーが一致して世界の進むべき方向を示すべくブリュッセルに集まり、率直に話し合いました。

ウクライナに端を発した問題はアジアにも影響を及ぼすグローバルな問題です。... http://t.co/OTkG75xrVQ G7ブリュッセル・サミットが始まりました。
今日は、ウクライナ情勢を中心に議論し、東アジア情勢についてもG7のリーダーたちと話し合いました。... http://t.co/XeHyxxInhT G7サミットに出席するため、ブリュッセルに着きました。
世界経済、ウクライナ情勢、エネルギーなど重要な課題について、世界のために何をなすべきか、首脳間で率直な議論を展開してきます。
明日からの会議に備えて、秘書官と打ち合わせです。 http://t.co/oVjqKGHM1M シンガポールとは2016年に国交樹立から50年になります。
リー首相との首脳会談、アベノミクスで大胆な改革を続けるので、シンガポールからの積極的投資を、と呼びかけました。... http://t.co/BL8cD9bVDS ストックホルムで行われた日朝協議の結果、北朝鮮側は拉致被害者及び拉致の疑いが排除されない行方不明の方々を含め、すべての日本人の包括的全面調査を行うことを日本側に約束をいたしました。... http://t.co/L0oBb2voXI 横浜市の中丸小学校の放課後児童クラブを訪問しました。... http://t.co/oPdzK8HZBD .@narendramodi Great talking to you, Mr. Modi.  I look forward to welcoming you in Tokyo and further deepening our friendly ties. ７回目の福島県の被災地訪問。福島の復興が新たな段階を迎えていることを実感。
放射能への不安や風評被害を乗り越え、復興に向けて力強く取り組む皆様の姿を拝見し、感銘を受けました。... http://t.co/4jOMpCObEl 「私たちの命を守り、私たちの平和な暮らしを守る。」
　外交・安全保障政策や法律の専門家に参加していただいた『安全保障の法的基盤の再構築に関する懇談会』の報告書の提出を受けて、記者会見をさせていただきました。... http://t.co/RgnbqipMqb ……秘書です。
ご無沙汰してました。
８泊1０日の外遊を終えた安倍総理。本日は河口湖で英気を養っています^_^

《秘書アップ》 http://t.co/QWsk45wUNw 欧州６か国訪問もいよいよ最終日。

「改革を恐れてはならない。」
８回の首脳会談と３回の演説を行い、アベノミクスや「積極的平和主義」について、各国から高く評価、支持していただきました。... http://t.co/SAQpBCPmoo ベルギーにあるNATO本部。NATOの理事会で演説し、出席者から「積極的平和主義」について支持と賛同を得ました。

「日本は国際社会のために為すべきことを実行する用意がある」... http://t.co/oHkza3u3ld オランド大統領に、昨年ユネスコ無形文化遺産に登録された「和食」のおもてなしをし、喜んでいただきました。 http://t.co/0kxLYxqI2B 午前中、オランド仏大統領と首脳会談を行い、その後二人で歩いて日本大使公邸に向かいました。
公邸では和食紹介レセプションが開かれます。 http://t.co/yf7wCvyZy4 支倉常長の使節団がスペインを訪問して400年になります。皇太子殿下も訪問されたスペインのサンティアゴデコンポステーラで首脳会談を行いました。 http://t.co/nDxdpdOGg8 「ここに地終わり海始まる」
ユーラシア大陸最西端のロカ岬を訪れました。

はるか大西洋を望み、日本からポルトガルを訪れた天正遣欧使節に想いをはせました。 http://t.co/PqkE2yMy5c 日本の総理大臣として史上初のポルトガル訪問。

両国の出会いは、ポルトガル人が種子島に漂着した１５４３年。４７０年余りの歴史があります。

パッソス・コエーリョ首相と首脳会談をさせていただきました。 http://t.co/3x4cq8nnmq ロンドンのギルドホールに於いて、イギリスの経済界、世界の投資家を集めた晩餐会でスピーチをしました。
日本の成長戦略を世界に向けて発信します。
服装の規定は伝統に則りブラックタイ。
スピーチ練習終え、昭恵が服装の最終チェック(笑)。 http://t.co/pc7zdJMw9G キャメロン英国首相と首脳会談を行い、日英の安全保障分野の協力強化、経済、オリンピックに向けての協力等について合意しました。
今日の夜ギルドホールでスピーチします。 http://t.co/xxgUNrukb9 みなさんおはようございます。
ロンドンは夜の１１：００。
明日のキャメロン首相との首脳会談に備えて打ち合わせ中です。 http://t.co/C07SPQZmWP ロンドンに到着しました。
 
英、独、仏、ベルギー４ヶ国で行った世論調査の結果「最も信頼出来る国」で日本は米国に次いで２位に。 http://t.co/RtoaW5Nx9O ベルリンで日独首脳会談。
共同記者会見に臨みました。 http://t.co/ZtO7rEL1Ot 今日の朝は日独中小企業セミナーに出席。
歓迎式典(儀仗兵栄誉礼)後、日独首脳会談をワーキングランチ形式で、昼食をとりながら同時通訳で行いました。
この後ガウク大統領を表敬訪問しロンドンに向かいます。 Facebookのアルバム「Mobile Uploads」に写真を2枚アップロードしました http://t.co/uwqj2fzO4z 欧州訪問、最初の訪問地ドイツに到着しました。
爽やかなお天気です。 http://t.co/wtHvjTT4A1 今日は早起きして６時３２分発はやぶさ1号に乗り、岩手県野田村、譜代村、野田畑村、岩泉町を訪問しました。どこも桜が満開です。
完成した災害公営住宅、工事の進む高台移転予定地を視察しました。... http://t.co/1fY4EX5uoh ソチオリンピック・パラリンピックの入賞者の皆さんに記念品を贈呈。
２か月前のオリンピック、１か月前のパラリンピック。日本中に感動を与えてくれた、あの時の記憶がよみがえりました。... http://t.co/vfrgRVi6PS 来日中のオバマ大統領に、拉致被害者家族である横田さんご夫妻、飯塚さんと対話する機会を持っていただきました。首脳会談でも、私から拉致問題の解決に向けて引き続き理解と協力をお願いしました。 http://t.co/dP2ikWgWBq アメリカのオバマ大統領が国賓として訪日されています。

昨日は、オバマ大統領をお招きして、夕食をともにしました。おすしと酒をいただきながら、日本とアメリカの課題、世界の課題について語り合いました。... http://t.co/MPgVajVdZS 久々の座禅。
無我の境地にはまだまだです。 http://t.co/DVxjA2EHVX 我が家の庭のリンゴの木とアカバナマンサクに綺麗な花が咲きました。
今日のお昼は、花を愛でながらゆっくりしています。 http://t.co/ZUpfpt5hYN 衆議院鹿児島第２区の補欠選挙の応援で奄美大島に来ています。... http://t.co/DaTfQD3c12 大阪を訪問しています 。
通天閣近くの人気店で串カツとどて焼きを堪能しました。味は最高。
さすがくいだおれの街です。 http://t.co/6eT4X0CzCX 本日 八重桜が満開を迎えた東京新宿御苑で行われた「桜を観る会」にて一句詠ませていただきました。
「給料の 上がりし春は 八重桜」

景気回復の実感が全国の皆様へ早く拡がるようさらに努力して参ります。 http://t.co/GvpHkH3u3E アメリカのＴＩＭＥ誌の取材があり、インタビューの後、夫婦で撮影に臨みました。

ようやく本格的な春の訪れです。 http://t.co/rSmEz9zmgv 昨日、桜とお天気に誘われ、久しぶりに日本橋三越に買い物に出掛けました。
平成元年の消費税３％導入時、竹下総理も同じ三越に出掛け、１万５千円のネクタイを買って消費税４５０円支払ったとの事でした。... http://t.co/JU65Bw3cbU 「出会うためには、出かけなきゃ」
今から２０年以上前の『青春１８きっぷ』のキャッチコピーです。... http://t.co/5Us8XcnxBU 拉致被害者ご家族の皆さんと官邸でお会いいたしました。
全ての拉致被害者のご家族がご自身の手で肉親を抱きしめ、笑顔が戻る日が訪れるまで、私の使命は終わりません。... http://t.co/7e4vc9pNmb 今日も朝から核セキュリティサミット行われました。
その合間を縫って二国間会談を行っています。昨日もイタリア首相、カザフスタン大統領に加えオランドフランス大統領、キャメロン英国首相と会談いたしました。... http://t.co/lyLgJsMUBx 核セキュリティサミットに出席しています。
53か国が出席し、米国オバマ大統領をはじめ 多くの首脳がオランダのハーグに集まっています。
唯一の被爆国、そして 原子力先進国として 核テロ対策に積極的に貢献していきます。 http://t.co/DSptTF6IKu 午前中、ＯＰＣＷ事務局長との会談、ナザルバエフ・カザフスタン大統領、レンツィ・イタリア首相と首脳会談を行いました。午後から核セキュリティサミットが始まります。
夕刻からはＧ７でウクライナ情勢について議論する予定です。... http://t.co/oYvzvouSJl 「雪中の松柏、いよいよ青々たり」
どんな風雪にもびくともせず、青々とした松の木の姿。

いかなる困難に直面しても、強い信念を持って立ち向かう人を讃える言葉です。... http://t.co/1nnv2IqFfc 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/ZgmAlpCVUZ ・・・・暖かくなってきました。・・・秘書です。
・・・「友達の友達はみな友達だ。世界に広げよう友達の輪」... http://t.co/ZphaVxbnDh 今日は久しぶりにゆっくりと、資料等読んだり、小説を読み耽りながら過ごしました。
午前中は公邸。
良いお天気に誘われ庭に出たら、春の開花の先頭ランナーのジンチョウゲ(沈丁花)が咲き始めていました。... http://t.co/g9bmTeWBXZ 明日、東日本大震災から３度目の３月１１日を迎えます。
ご家族や親しい方を亡くされた皆様の悲しみは癒えることがないと思います。改めてお悔やみ申し上げます。... http://t.co/uIgtDHK3Z1 「皇帝フリードリッヒ二世の生涯」上巻を読了しました。
様々な力が絡み合う中世ヨーロッパ世界の物語、下巻が楽しみです。 http://t.co/SlfceNsLI7 童話作家アンデルセンの母国、デンマーク。トーニング＝シュミット首相とお会いしました。... http://t.co/Y4oKLe53uy 湾岸諸国は、エネルギー資源を海外に依存する我が国にとって、大変重要な地域です。
今日は、ムハンマド・UAEアブダビ首長国皇太子をお迎えしました。... http://t.co/2sTVlXq0yN 「攻めるべきは攻め、守るべきは守る」
明日からのシンガポールでの閣僚会合に向けて、ＴＰＰに関する主要閣僚会議を官邸で開催しました。
国益と国益がぶつかる、大変厳しい交渉ですが、国益にかなう最善の道を追求します。... http://t.co/cbbWCdtbHw 本日、豪雪非常災害対策本部の会議を行いました。
孤立状態の解消をさらに加速化させ、日常生活を一刻も早く取り戻していただくよう全力を尽くします。... http://t.co/Jk4EwLD6ny 「建国記念の日」は、「建国をしのび、国を愛する心を養う」という趣旨により、法律によって設けられた国民の祝日です。... http://t.co/0BxUhJXAHI 北方領土の日の式典に出席して、すぐにソチへ出発。
ソチオリンピックの開会式に出席します。日本選手団の皆さんも激励してきます。
そして、プーチン大統領との5回目の首脳会談。しっかり成果が上がるよう頑張ってきます。 http://t.co/UcDTkuHSQv ソチ・パラリンピック壮行会に出席。

多くの試練を、強い意志と努力で乗り越えてこられた選手の皆さん。皆さんの明るさからいつも勇気をもらいます。... http://t.co/eHjrEVOdck 今日は節分。
日本経済の「好循環実現」を信じて恵方巻き。 http://t.co/dlo1tbE23D ・・・秘書です。

東京都知事選挙ますぞえ要一候補応援に
安倍晋三総裁が街頭演説に立ちます！！
日時は
２月２日（日）
午後２：００～
【銀座三越前】... http://t.co/DJY49ArsDl インド共和国記念日の式典が始まります。
今私の前をラクダ部隊が通過しています。 Facebookのアルバム「Mobile Uploads」に写真を2枚アップロードしました http://t.co/Gp15wWJU4I 日印関係は、世界で最も可能性を秘めた二国間関係。
インドを総理として訪問するのは7年ぶり、シン首相とお会いするのは8か月ぶりのことです。
シン首相とも、密度の濃い議論を行うことができました。 http://t.co/yjOkHn9uT1 インド到着。
大統領表敬終え。これからシン首相との首脳会談です。 http://t.co/OrjFkW0Fhi はるか海の向こう、アメリカ大リーグ。
昨季大活躍した上原浩治、田沢純一両投手。
日本と違う環境での努力は並々ならぬものだと思います。
これからも、世界を舞台にますます活躍してもらいたいです。 http://t.co/mYJCus4JLU ソチ冬季オリンピック壮行会に出席。
選手の皆さんの懸命に闘う姿に、人々は感動し、勇気を与えられます。
最高のパフォーマンスで、皆さんの「夢」をかなえてほしい。
スポーツの力で、日本を元気にしてほしい。... http://t.co/SbUgJUBoT5 第８１回自民党党大会で年頭のご挨拶を致しました。
日本を取り戻す戦いは続きます。

《ニコニコ生放送のリンク》
(第８１回自民党党大会)... http://t.co/lbyPxsOsjY アフリカの南の国、モザンビークを訪問しています。
豊かな天然資源を生かして飛躍的な成長を目指しています。

日本から30近い企業などが同行してくれ、投資セミナーも開催しました。... http://t.co/xSwxBjrrJW コートジボワールで女性職業訓練施を訪問。
訓練で作った裁縫や編み物、アフリカらしいビビッドな色づかいが素晴らしい。
生徒さんたちの笑顔から元気をもらいました。
女性が輝くアフリカ。その実現のために引き続き支援していきます。 http://t.co/sH2LdZVGCe コートジボワール共和国に着きました。
日本がサッカーワールドカップ初戦で対戦する国です。

お互いの健闘を誓って ウワタラ大統領とユニフォームを交換しました。 http://t.co/CvsJG8r95Z 最初の訪問国オマーン。
 日本の総理大臣としては24年ぶりの訪問。
 世界で取引される原油の４割が通過するホルムズ海峡を擁する
 地理的にも重要な国です。
 カブース国王陛下からの熱烈な歓待に感激。... http://t.co/GNeljd3tFj 新年初めての外国訪問先として、アフリカと中東を選びました。
アフリカは、日本外交の新たなフロンティア。
中東は日本の安全保障にとり、非常に重要な地域です。
今年も地球儀を俯瞰する観点から、戦略的外交を推進していきます。... http://t.co/S9a2wRFnHK 人には出会いと別れが有ります。
初めて やしきたかじんさんとお目にかかったのは私が幹事長の時でした。
その際「いつか一緒に温泉に入ろう」と約束し、それが実現したのは総理の職を辞した後でした。... http://t.co/Gs6FHEqChk 本日伊勢神宮を参拝いたしました。
神社の清々しい凛とした空気の中で身の引き締まる思いでした。
日本の平和と繁栄を願うと共に天皇皇后両陛下の御健康と皇室の弥栄を心よりお祈り致しました。 http://t.co/D4bWkvJ2Ml 総理大臣として初めて 地元山口での新春を迎えています。
やはり ふるさとでの正月は格別です。
年始めに地元の皆さんの笑顔に接することができ、元気百倍。... http://t.co/swFtGOVFOq 皆さま新年明けましておめでとうございます。
只今皇居へ参内して参りました。
本年が皆さまにとって素晴らしい年となります様お祈り申し上げます。
今年も邦家の為全力を尽くします。 http://t.co/IunGmMQBDU 今年も今日で終わり。
昨日出席した大お納会、今年最高値でした。
来年も三本の矢を射込んで行きます。
皆さん良いお年を。 http://t.co/g8UIXHwNvd ……年の瀬の…秘書です。

20代:賛成60、反対15
30代以上:賛成59、反対22... http://t.co/4PRHg5AdR7 日本のために尊い命を犠牲にされたご英霊に対し、尊崇の念を表し、御霊安らかなれとご冥福をお祈り致しました。

同時に、戦争で亡くなられ、靖国神社に合祀されない国内、諸外国の人々を慰霊する鎮霊社にも、参拝いたしました。... http://t.co/3p6B5tbrCE 　沖縄の基地の負担軽減とさらなる振興。
　仲井眞知事からのご要請に対し、政府としての考え方を直接、私からお話しました。
　沖縄県民全体の思いを受け止め、日本政府として引き続き一丸となって、できることはすべて行っていきます。 http://t.co/AVGtlKzpXK 百田尚樹さんとの対談が本になりました。 http://t.co/Czu2FQ0id3 ……今から「永遠の０」を観る秘書です。

さて本日は安倍さんの出演する番組を紹介いたします。
《本日放送》
１２月２２日(日)
午後９：００〜(NHK総合)
「証言ドキュメント 永田町•権力の興亡... http://t.co/5IYtnAzAHN 小川榮太郎氏の「永遠の０と日本人」が評判だとの事でネットで購入。 http://t.co/Y9zbWnlAST デフレから脱却し強い経済を取り戻す為には、「バンカーに捕まったらサンドウェッジを持つ様に、正しい政策手段を取るべきだ」と国会で述べ、そしてサンドウェッジを持ちました。

その結果、来年度の税収は50兆円。... http://t.co/NhrOv9YBAE 本日で丁度昨年の総選挙、「日本を取り戻す闘い」から、一年が経ちました。
ご支援いただきました皆様へあらためて御礼申し上げます。
皆様から政権をお預かりして一年、日本の景気回復に明るい兆しが見えてまいりました。... http://t.co/1pPdJEESI2 晴れやかに澄み渡った好天のもと、日・ＡＳＥＡＮ特別首脳会議が開催されました。... http://t.co/90uRAEWmkC 14日（土）の日・ASEAN特別首脳会議に先立ち、本日からASEAN各国の指導者の皆様との会談が始まりました。... http://t.co/0BoTkBFXrK 昨日の私の記者会見がyoutubeにアップされておりましたので御紹介させていただきます。
「特定秘密保護法案」についても説明し、その後記者からの質疑応答にもお答えさせていただいております。... http://t.co/1IX6PsxXSY 昨日の党首討論で私は一色正春元海上保安官の発言を紹介しました。... http://t.co/0n9sYNUygf 我が国の外交・安全保障政策の新たな司令塔となる国家安全保障会議が今日発足しました。我が国を取り巻く安全保障環境が厳しさを増す中、国民の皆さんの安全を確保していくために必要不可欠なものです。... http://t.co/pPYIWAfV0g http://t.co/GMPdCNVrJQ ３度目の厳しい冬を迎える釜石。
新しい住まいに入居したご家族。地域に寄り添って治安を守る警察官。防災活動に取り組む教員や地域の方々。地域の皆さまの懸命な取組による、復興の確かな歩みを実感しました。... http://t.co/AkejbWrLJg 災害救援に国境はありません。
自衛隊と米軍との協力によるフィリピンでの救援活動。
沖縄から飛び立ったオスプレイによる救援物資の輸送。... http://t.co/etIIm8wKpQ 国民の皆さまの安全を守るための法律が大きく前進しました。
今日、国家安全保障会議を設立する法律が成立。特定秘密保護法案も、昨日、衆議院を通過して、今日から参議院で審議入り。... http://t.co/YJw09HTvWQ 地元のボランティアが地域の安心・安全を支える消防団。
ひとたび災害が発生すれば、先陣を切って現場に駆けつけ、危険を顧みずに、消火や救助を行う。消防の皆さんに心から敬意を表します。... http://t.co/TOZP9eWTyN 明日、１１月２２日は、「いい夫婦の日」。
「家庭の幸福は、妻への降伏。」
これが我が家の夫婦円満の秘訣です。
家族の支えがあってこそ、男性も女性も良い仕事ができます。日本の元気は、元気な家庭から。強い日本を取り戻すベースです。 http://t.co/FtuWtPUw2b 日米両国民の大きな期待を集める、キャロライン・ケネディ大使。
今日、公邸で昼食にお招きしました。
弁護士、作家、教育者、母親、、、そして、大使。... http://t.co/YmqcPunwbF 「日本の近代化に学べ」を合言葉に国づくりが進められてきた親日国、ラオス。
我が国がはじめて、青年海外協力隊を派遣した国。そして、ラオスの二十三歳以下のサッカー代表チームの監督は、元横浜マリノスの木村監督です。... http://t.co/bDcLooyeoh 日本の協力によって、カンボジアの乳幼児の死亡率が半減したのをご存知ですか？... http://t.co/UriVuhCICe 約二十年前、内戦で混乱するカンボジアに、日本として初めて、国連平和維持活動（PKO）に自衛隊と文民警察官を派遣しました。... http://t.co/mdeY9DCElQ 土日を利用して、カンボジアとラオスに行ってきます。... http://t.co/n7xDWT3UTQ 今日で野田総理とのあの党首討論から一年が過ぎました。

「あっという間のようですね。」と言う友人もいますが、私にとっては長く厳しい一年でした。... http://t.co/6AV1O6C3yE 過去最大、１，０００人規模の自衛隊員をフィリピンに派遣することに決めました。
甚大な台風被害からフィリピンの人々を救うため、矢継ぎ早に支援を行っています。... http://t.co/IcEo2X7Kk2 明治憲法と日本国憲法の原本、終戦の詔書。
昨日、初めて国立公文書館を訪問し、貴重な、歴史的文書の数々を目にしました。保存文書を並べると、なんと５８ｋｍ。
御名御璽に、当時の全閣僚の署名。公文書の重みを改めて痛感しました。... http://t.co/ImCxCgP4uh フィリピンを襲った猛烈な台風による被害を受けて、
早速、昨日、調査チームを現地に投入したのに続き、今日は、国際緊急援助隊として、２５名の医療チームを現地に派遣しました。... http://t.co/4gYtIMbxK6 本日、フィリピンが、地デジ日本方式の採用を決定しました。

これは、７月、１０月の首脳会談で、私からアキノ大統領に働きかけていたもの。大変うれしいニュースです。... http://t.co/DycNLSHVGQ アジアとヨーロッパを分かつ海を、横断地下鉄でつなげる。この夢の難事業がとうとう実現しました。... http://t.co/cjj8szRuNj 日本とトルコの心を結ぶ二つの事件。今日は、その関係者や子孫の方々と、感激の対面ができました。... http://t.co/cnAQPU7roz 約束を守る旅。異例ではありますが、トルコに半年で２回目の訪問。２０２０年オリンピック開催が東京に決定した際には、イスタンブールをおしていたエルドアン首相は、約束を守って、真っ先に私に駆け寄り、祝福してくれました。次は、私が約束を... http://t.co/lc4Mw4rrYV 自衛隊の観閲式に出席した後、伊豆大島の被災地を訪問しました。... http://t.co/9T65Ebtmrd 「Onward!（前進あるのみ！）」
ヒラリー・クリントンさんからいただいたお手紙は、そんな力強い言葉で締め括られていました。
「女性が輝く社会をつくる」という私の考えを強く支持する、とわざわざお手紙を送ってくれたのです。... http://t.co/uZ9LpSfgIZ 皆様ご無沙汰してました。・・・秘書です。

今日の安倍首相の夕食は焼肉屋でインタビューを受けながらの夕食です。インタビュアーは昔馴染みの末延吉正さん、話も弾み、食もすすみ、「人間... http://t.co/YCTDQWfdca 皆様ご無沙汰してました。・・・秘書です。

今日の安倍首相の夕食は焼肉屋でインタビューを受けながらの晩御飯です。
インタビュアーは昔馴染みの末延吉正さん、話も弾み、食もすすみ、「人間... http://t.co/9fPACVBItN 私、柿にはちょっとうるさいんです。

先ほど、「柿の里娘」が奈良の柿を持ってきてくれました。
一日中、予算委員会の質疑の後、心が和みました。 http://t.co/3gFIfeDryl 首脳会談が終わって、空港に向かう途中、
ブルネイの伝統的な水上の家にお邪魔しました。

いよいよ来週から臨時国会。また全力投球です。 http://t.co/sLzMns015U バリ島からブルネイに来ました。
ASEAN10カ国中、8カ国目の訪問です。
ASEANは、自由、法の支配など基本的価値を共有する、大事なパートナー。
12月には東京に各国首脳をお招きします。... http://t.co/vm48aPtnNO 今朝、日本の友人である台湾の代表、蕭万長前副総統と会談しました。
東日本大震災の際の台湾の人々の支援にお礼を申し上げ、これからの日台関係の関係拡大深化について話し合いました。 http://t.co/NrsmeCAlRC 良い提案があれば、まずは可能なところからやってみる。お仕着せではなく、自由で、チャレンジを重んじる精神。それこそが「APEC精神」です。

今日からバリでAPEC首脳会議が開幕しました。... http://t.co/mNVbdeD0K3 今週は、京都から、インドネシア、そしてブルネイに飛びます。

世界中から科学技術の最高峰が集う、京都での科学技術フォーラム。そして、インドネシア バリ島でのAPEC首脳会議。最後にブルネイでの東アジアサミット。... http://t.co/4O1CpKLh3r 「まだ７年もある」ではなく、「もう７年しかない」という気持ちで、しっかりと準備を進めていきたい。

本日、２０２０年オリンピック・パラリンピック東京大会の準備のための推進室を立ち上げました。... http://t.co/f7kniDZtXY 今日は、日米同盟の歴史の中でも画期的な日となりました。史上初めて、東京に米国の国務長官、国防長官の双方がそろって、日本の外務大臣、防衛大臣と「２＋２閣僚会合」を開きました。... http://t.co/we2WH2EuFj 伊勢神宮の式年遷宮に参列いたしました。
20年に1度の厳かな儀式に参列できたことは、私にとって感激でした。20年を節目として千数百年を紡いできた先人に思いを致しつつ、国家国民の安寧、繁栄をお祈りました。 http://t.co/DWff3hD8hv 増税を行えば、消費は落ち込み、日本経済は、デフレと景気低迷の「深い谷」へと逆戻りしてしまうのではないか。
最後の最後まで、考え抜きました。... http://t.co/eyH0seo3aY 極めて異例なことではありますが、昨日の日曜日、私の自宅でモンゴルのエルベグド
ルジ大統領と、くつろいだ雰囲気でお会いしました。
モンゴルは、自由や民主主義などの価値観を共有する、地域の重要なパートナー。... http://t.co/HcnutSTS4M 一連の公務が終わり、出発前に、久しぶりにニューヨークの街を歩いてみました。

「積極的平和主義」「女性が輝く社会」「日本経済の復活」。安倍政権の目指す方向を、世界に発信できた有意義な出張でした。 http://t.co/FGMcyczIxQ 「Buy my Abenomics」
世界経済を動かすニューヨークのウォール街。その中心のニューヨーク証券取引所で、投資家を前に、日本の復活と将来性をアピールしました。... http://t.co/sLIDhJKyQI 世界で最初に、日本産食品への輸入制限を解除してくれた国、カナダ。日本産食品の安全性を国際社会にアピールする有益なシグナルとなりました。... http://t.co/SkOiHWzsFd カナダを訪問した後、ニューヨークへ行きます。

国連総会、ニューヨーク証券取引所などでの演説で、国際社会における日本の存在感や、日本経済の再生、積極的平和主義の考え方を、存分にアピールしてきます。 http://t.co/mjkiOngdUN 明日は、私の五十九回目の誕生日。
総理番記者の皆さんから、お誕生日プレゼントを頂きました。
いくつになっても、嬉しいものです。 http://t.co/jKlMQLzmmE 東電福島第一原発に行ってきました。

過酷な環境で、歯を食いしばって働く現場の方々を目の当たりにして、国が前面に立って、その最高責任者として、国民の健康を守る。その決意を新たにしました。... http://t.co/NfMsHsT33m 今日はこれから、東電福島第一原発に入ります。

国が前面に出る。国の最高責任者として、この目でしっかりと現場を見て、国民の健康や外洋を守るよう、万全を期します。 http://t.co/JZ95mHF06X 台風１８号は日本列島に大きな被害を与えた。... http://t.co/gcwz5KYTYP いくつもの〜♪日々を越えて〜♫辿り着いた今がある〜♪

……秘書です。…今日はハンバーガーを食べに行きました。とても美味しかったです^ ^... http://t.co/8nXeJjPLpg 自衛隊の最高指揮官として、全国から集まった幹部に訓示を行いました。

総理就任から８か月。私は、国内で、そして世界で、大いに活躍する自衛隊員たちの頼もしい雄姿を、目の当たりにしてきました。... http://t.co/yqDhVch4JD ブエノスアイレスでの東京オリンピック招致に向けた私のスピーチ動画です。
 
私の思いのたけを込めた、渾身のスピーチです。 http://t.co/Uueafh5nzg 安倍晋三です。
朝早くにすみません。ブエノスアイレスより速報です。
つい先ほど、東京が2020年の五輪開催地に選ばれました！！
本当にうれしい。 
この心からの喜びを、皆さんとともに、分かち合いたいと思います。... http://t.co/LZqb5SvwUm ……秘書です。
やった！！
２０２０年東京オリンピック開催決定！！！

さぁ日本の夜が明ける。
(…お休みなさい)

秘書アップ http://t.co/IGJrVfORSB ロシアのサンクトペテルブルクから、２０２０年オリンピック招致決戦の地、アルゼンチンのブエノスアイレスへ。... http://t.co/I6Lsvbe5GI 強い日本経済の再生が世界経済の成長につながり、それこそが我が国の最大の貢献である。... http://t.co/PxP9GaMO0V 今日からＧ20が始まります。世界経済を中心にシリア情勢もテーマになります。また日米、日露等の首脳会談を行います。... http://t.co/urBEZdr1F0 ロシアのサンクトペテルブルクで行われるG20。行きの政府専用機で、麻生副総理とじっくり打ち合わせをしました。

世界の主要国に、安倍政権の政策や方針をしっかり伝えてきます。 http://t.co/rEs9Mop4gw ２泊６日で地球を一周する強行軍。
今日から、各国首脳が集まるロシアのサンクトペテルブルグへ向かいます。

続けて、オリンピック・パラリンピック招致の勝敗を決する地、ブエノスアイレスへ。東京招致を勝ち取るべく、最後まで全力を尽くします。 http://t.co/IDvCagRVXm 今日は防災訓練。東日本大震災を貴重な教訓として、一人でも多くの命を救いたい。その強い決意のもと、南海トラフ巨大地震発生を想定して、朝から全閣僚が官邸に集合しました。... http://t.co/xGx7Evd8vo ……秘書です。
外遊明けの安倍総理、今日は就任
後初めて「首相公邸」に宿泊です(秘書は帰ります)。

接近中の台風も気になりますが、８月も明日で最後、皆様熱中症や体調管理に気をつけて良い週末をお過ごし下さい。

秘書アップ http://t.co/PmLOFBWqLo 以前訪日した際のディズニーランドで、一時間以上整然と並んで待つ日本人のマナーと秩序に感動した。これが、最後の訪問国、カタールのタミール首長が、日本式の教育に強い関心を持った背景だそうです。... http://t.co/BeuqXrWath 日本から1万2千キロ。遠く離れた灼熱のアフリカ ジブチで、海賊対処の任務に当たっている自衛官、海上保安官の激励をしました。
我が国の生命線である、海上輸送ルートを守っているのは彼らです。世界から頼りにされています。... http://t.co/dPD73WYOmY 「湾岸戦争以来の日本の支援に対する恩返しです。」「あの時に日本が差し伸べてくれた支援に対する感謝の念を、クウェート国民は、世代を超えて忘れることはありません。」... http://t.co/W0UT9MZT8x 最初の訪問国バーレーンに来ています。日本の総理として初めての訪問となります。中東の金融センター、そして米国第五艦隊の司令部が置かれている重要な国です。... http://t.co/uchmfodrzs 今日から、中東訪問第二弾として、バーレーン、クェート、カタールを訪問します。エネルギー関連はもとより、農産物や医療技術などトップセールスも行います。... http://t.co/qoL4SBPzqk 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/iuvEX6XgQc 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/80DKQSks4C 今日、衆議院議員の若宮健嗣さんが世田谷で捕れたブドウを持ってきてくれました。
東京都内で様々な農業活動がなされていることはもちろん承知していましたが、世田谷区でこんなに見事なブドウができるとは知りませんでした。... http://t.co/Cf3lIAwU9T 終戦記念日にあたって、千鳥ヶ淵の戦没者墓苑を参拝した後、戦没者の方々を追悼する式典をとり行いました。

今日は、来し方を思い、静かに頭を垂れ、御霊を悼んで、平安を祈る日。... http://t.co/CILjS7vBVN 昨日は地元長門市で父の墓に総理としては始めてお参りし参院選の結果を報告しました。
そして今日は萩の松陰神社に久々に参拝し、国家の為、誠心誠意尽くして行く事を誓いました。... http://t.co/hB9HVpy14o 　山囗県長門市油谷にある日本屈指の棚田を訪れました。210枚の水田が段をなし、まさに息をのむ景観美です。... http://t.co/jciI07Yspa 今日は、総理就任後、初めて、地元山口県長門市に帰省しています。
美しい棚田を通りながら、金子農園を訪問しました。... http://t.co/ajiibjpzOL 今週火曜日の広島に続いて、長崎の原爆犠牲者慰霊平和式典に参列しました。一度ならず二度までも、被曝の辛酸をなめた私たちは、苦しみ、悲しみに耐えて立ち上がり、祖国を再建し、長崎を美しい街として蘇らせました。今日は犠牲になった方々の御... http://t.co/coM0lO7fAL 今年映画化される「永遠の０」や2013年本屋大賞を受賞した「海賊とよばれた男」の作者として快進撃を続けている作家の百田尚樹さんと昨夜、雑誌の企画で対談させていただきました。... http://t.co/RjwDvI1o96 六十八年前の朝、原子爆弾が落とされた広島に来ています。犠牲になった方々に哀悼の誠をささげ、今なお被曝の後遺症に苦しんでおられる皆様に、心からお見舞いを申し上げました。... http://t.co/INqSerJiSE 明日は広島で、9日は長崎で、平和祈念式典に参列します。
そして8月15日には、全国戦没者追悼式に出席します。... http://t.co/vliAy8wBSI 豪雨災害にみまわれた島根、山口の被災地を訪問し、地元の皆様の声を直接うかがいました。あらためて、亡くなられた方々の御冥福をお祈りするとともに、被災された方々に心よりお見舞い申し上げます。... http://t.co/6qbhSFLh1N 我々は昨年１２月「日本を取り戻す闘い」に挑んだ。

政権に復帰し今回参議院選挙で勝利を得て「ねじれ」を解消し長く続いた政治の混迷に終止符を打つことができた。
しかし、これはゴールでは無い。新たなスタートである。... http://t.co/VcHEdDN5aj 先日の集中豪雨で被害を受けられた島根県、山口県の皆様に心からお見舞いを申し上げます。
また、お亡くなりになられた被害者の方のご冥福を衷心よりお祈り申し上げます。... http://t.co/CSzowUK1lv 月に一度の被災地訪問、今日で８回目になります。今月は、東南アジア出張から帰国後、宮城県を訪問しました。... http://t.co/mUYx6jCULF 今回の最後の訪問国はフィリピンです。日本の総理がフィリピンに公式訪問したのは、第一次安倍政権以来六年半ぶりです。
日本の総理として初めてフィリピンを訪問したのは、私の祖父・岸信介。不思議なご縁を感じます。... http://t.co/giAUt4MSGl マレーシアの次に、シンガポールを訪れました。日本の総理としては十一年ぶりの公式訪問です。その時私は官房副長官でした。

この間のシンガポールの発展は目を見張るものがあります。今や、一人当たり国民所得は、日本を上回っています。... http://t.co/hBZSo7zZun 昨晩は、マレーシアのナジブ首相主催の晩餐会にお招き頂きました。... http://t.co/b6v9t4pMOj 最初の訪問国マレーシア。

三十年前から「ルックイースト」と称して日本から学ぼう、という政策をとってきた国です。今や日本では退職後のセカンドハウスとして最も人気がある、安全で豊かな国となっています。... http://t.co/mMqsOs2Pm8 選挙後、最初の外国訪問に行ってきます。
 
マレーシア、シンガポール、フィリピン。総理大臣就任後、三度目の東南アジア訪問になります。... http://t.co/Ri3zH2JP6i 東京選挙区で当選を決めた丸川珠代さんが早速当選の挨拶に来てくれました。
皆様の御支援で東京選挙区においては２議席を獲得することができました。
丸川さんには明日から新たに始まる闘いに備えて、今はゆっくり休んでもらいたいと思います。 http://t.co/r32FgLb1Oe 参議院選挙、１７日間を通じて、国民の皆様の大きな期待を肌で感じました。
「この道をブレずに進んで行け」との皆様の声をしっかりと受け止め、我々に課せられた責任をしっかりと果たしていけるよう、これからも全力で前に進んでいきます。 http://t.co/x4H5lyv22I 参議院選挙、１７日間を通じて、国民の皆様の大きな期待を肌で感じました。
「この道をブレずに進んで行け」との皆様の声をしっかりと受け止め、我々に課せられた責任をしっかりと果たしていけるよう、これからも全力で前に進んでいきます。 http://t.co/igSrC9TwLG ・・・秘書です。
選挙中には本当色々なサプライズと出くわします・・・。
最終日の今日も山形県演説会場で奇跡的なサプライズ起きました。
安倍総裁が登壇すると日輪が・・・。... http://t.co/vyma5yASfL ・・・秘書です。
皆さん、おはようございます。
選挙戦も今日が最終日。
全力で戦ってきた自民党候補者達の最後の訴えを、全国各地で是非聞いて下さい。... http://t.co/a0T8r3r4bz 皆さんおはようございます。・・・秘書です。
長かった選挙戦も残すところあと２日になりました。
最後の最後の最後まで、秘書も頑張っていこうと思います。
（・・・・秋葉原で会いましょう。）... http://t.co/X5TVOhzcaf 昨年の「自民党総裁選挙」９月２０日に秋葉原に集まってくれた皆さんのパワーが自民党を変えました。
そして「日本を取り戻す闘い～衆議院総選挙～」１２月１５日に秋葉原に集結していただいた皆さんの情熱と信念が日本を変えました。... http://t.co/4m13kVPZ31 ・・・皆さん、おはようございます。
・・・秘書です。
参議院選挙投票日まであと今日も含めあと４日。
全国を飛び回り、できるだけ多くの方へ「想い」を伝えたい。
その気持ちで今日も元気に出発いたします。... http://t.co/ybLWlLCwxY 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/tyAFr46Ygy ・・・秘書です。沖縄から戻りました。

「日本を取り戻す闘い」。
全国各地で熱戦が繰り広げられております。

そして、安倍晋三総裁。
最終の街頭演説会会場が決定いたしました！！

《緊急告知※拡散シェア希望》... http://t.co/FHnsr4DnCy おはようございます。・・・沖縄の秘書です。
沖縄県２日目、今日の安倍総裁は沖縄・離島の街を走ります。
石垣島、宮古島の皆様、是非「自民党街頭演説会」にご参加ください。
 
７月１７日（水）
１１：００～石垣市・真栄里公園... http://t.co/KAyZidw5Rs 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/sNRb7J8qnP 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/BEzM5VSjrC 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/HU2NFa19Q6 沖縄の活力が凝縮する、市場本通りのアーケード商店街を、あさと政晃さんと歩きました。... http://t.co/nCMkI8sdTN 今日は朝、官邸で閣議に出席した後、激戦区の沖縄に飛び「あさと政晃」候補の応援に全力をあげています。... http://t.co/WrVc3BMIOh …忘れてました。秘書です。

今朝、安倍総裁も「不在者投票」をしてきました。

『今週末から家族で旅行だ！』いう方も大勢いらっしゃると思います。
今のうちに「期日前•不在者投票」を利用してみて下さい。... http://t.co/mfiP8lZnnx ・・・皆さんおはようございます。秘書です。
連休も終わり「今日から出勤だ！」という方も多いと思います。
・・・軽くストレッチなどしてからお仕事頑張ってください！
 
さて本日、明日と安倍総裁は沖縄県入りいたします。... http://t.co/hDrtTko0t9 愛知県での街頭演説会を終えた後、世界文化遺産の「白川郷」で名を上げた岐阜県にやってまいりました。... http://t.co/LFiZGvJuVf 悠然と輝く「鯱」の美しい名古屋へやってきました。
愛知県は３５年連続で、製造品出荷額が日本一。まさに日本を象徴する「ものづくり県」であります。... http://t.co/5hNJGCJQEj 今年、２０年に一度の式年遷宮を締めくくる正遷宮が行われ、海外からの観光客だけでなく、国内旅行者でも沸きに沸いている三重県にやって参りました。
三重県は松坂牛や伊勢海老で有名な「美し（うまし）の国」。... http://t.co/ixEG8yumGb ・・・また・・秘書です。
全国各地を巡り、本当に大勢の皆様から熱い声援をいただき、まことにありがとうございます。
皆様のご声援が安倍総裁に力を与えています！... http://t.co/dR79p6b6OQ ・・・秘書です。
今日は「海の日」連休も最終日をむかえました。
しかし、全国各地で熱い選挙戦はまだまだ続きます。

本日７月１５日の安倍総裁は三重県鈴鹿市からのスタートです。... http://t.co/idOOwti4q9 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/sp77Cey3Vx 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/2m2SSeuiH0 岩手県を出発し、日本三大美林に数えられる「秋田杉」の山を超え、秋田県にやって参りました。... http://t.co/rkAmMhcqP2 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/i9kkIEKHrX 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/PqO1oRWhkj 今朝、FBでもご紹介させていただいた通り、自民党が自信を持って岩手県選挙区へ送り込んだ「田中しんいち」候補の応援に岩手県にやって参りました。... http://t.co/C7gK1h0CiT 東北の夏の風物詩８月に行われる「ねぶた祭り」には３００万人以上が毎年訪れる青森県。
観光地としても、また農業、漁業県としても大きな可能性を秘めている県の一つです。... http://t.co/gWp6s4iWKa 岩手の皆さん、これから東京を出発します。
午後に皆さんとお会いできること、本当に楽しみです。
田中しんいち候補が寄せてくれた皆さんのご意見や激励を胸に刻んで、私の想いを皆さんにお伝えしたいと思います。 http://t.co/anBVrPWl5F 皆様、こんばんは。
おやすみ前の・・・秘書です。
（たまには夜でも良いかなと思いまして・・。）

参議院選挙投票まで残すところ一週間となりました。
明日も安倍総裁は全国を走り続けます！

明日７月１４日は... http://t.co/JMiE60osD3 本日最後に訪れたのは「佐藤錦」や「米沢牛」に代表される世界的な農畜産品のブランド王国、山形県です。
また、庄内平野を有する日本屈指の稲作地帯でもあり、水稲の「つや姫」も好調です。... http://t.co/bqxAyWbDSM 北海道で「伊達」さんを応援した後にやってきたのは、同じく「伊達」の地、宮城県仙台市です。... http://t.co/NmSZiKbDzy ここ北海道選挙区より立候補しているのは、我が自民党参議院のリーダー「ダテチュウ」こと「だて忠一」さん。
国土交通省大臣政務官や自民党幹事長代理などを務めた豊富な経験と実績を持つ政治家です。... http://t.co/s0tkeFXipK 今日は、北海道に飛び、札幌で遊説した後、仙台に移動します。その後、山形に行きます。お昼は移動の車の中で、おにぎり。美味しい北海道のお米とシャケ。つかの間の楽しみでした。選挙戦の定番です。 http://t.co/uq6DLL90bG 皆様おはようございます。
・・・秘書です。
三連休初日の朝いかがお過ごしでしょうか。
今からお出かけの方も多いと思いますが、くれぐれも熱中症にはお気をつけ下さい。... http://t.co/uecG8YvJ8T 本日最後に街頭演説をさせていただいたのは大分県。
別府や湯布院に代表される温泉県であり、膨らみ始めたカボス畑が鮮やかな緑を観せてくれる農業県でもあります。... http://t.co/yZNsey3QlV ここ福岡県から参議院選挙への我が党の候補者は「松山まさじ」外務省副大臣。３期目の当選を目指し「日本の再生」に身を賭す覚悟で挑戦しています。
 
松山さんは日本青年会議所の第４８代の会頭を務めた人材です。... http://t.co/TRC2r95kIf 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/45WFtx1Jrt 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/36WJaNpvta 「伊万里焼、有田焼、唐津焼」等、国の伝統工芸品にも指定されている陶器づくりの盛んなここ佐賀県からは、今回の参議院選挙自民党最年少候補の３３歳「山下雄平」候補が「郷土に誓う、未来への責任」をキャッチフレーズに立ち上がってくれました... http://t.co/KBRoPnQu8z 今大分へ向かっています。選挙も後半戦に入ります。最後まで応援お願いします。 http://t.co/NgKoQG74z3 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/EBBgdqoODJ 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/F68tH7aKdJ 日差しが特に強い本日の遊説は「海の県」長崎県からのスタートです。... http://t.co/K5pr6Ttazm 皆様おはようございます！
・・・秘書です。

参議院選挙投票日まで１０日を切りました。「一人でも多くの皆様へ想いを届けたい」その一心で安倍総裁は街頭に立ち続けます。... http://t.co/CRMO474pbP 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/KFPGeMBUVO 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/M9c1zCOaaH 「ふるさと熊本が、この日本が正しい方向へ進んでいけるような仕事がしたいんです。」
熊本選挙区より参議院へ挑戦している「馬場せいし」さんはいつも通りの優しい目で、しかし力強く辛島公園に詰め掛けた大勢の皆さんに訴えかけていました。... http://t.co/Lru82ouWDf 炎天下の鹿児島中央駅、５０００名を超える聴衆の皆様に「今こそ、私のやってきた全てをかけて、国家国民のため、そして鹿児島県民のため命をかけてご奉公いたします！」と力強く宣言したのは、我が自民党参議院の大黒柱「おつじ秀久」候補。... http://t.co/HQjRm4mNHQ 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/l23BztUtwK 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/JtPgiLPfMy 「宮崎マンゴー」に代表される２４品目の「みやざきブランド」を全国に発信し付加価値のある県産品が成功をおさめている南国、宮崎県の街頭に立ちました。... http://t.co/MCiZ3CxwZM 皆様おはようございます！
・・・秘書です。

参議院選挙８日目、本日の安倍総裁は宮崎県〜鹿児島県〜熊本県。九州各地を巡ります。
お近くにお住まいの皆様是非、自民党街頭演説会にご参加下さい。

１０：３０〜宮崎（宮崎山形屋前）... http://t.co/0tumyNXQMN 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/edeTMSWOIF 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/2tYu88TwmH 福井県選挙区より立候補の「たきなみ宏文」さんは財務省のキャリア官僚として様々な経験を積み、シカゴ大学院で公共政策を本格的に学び米国公認会計士の資格を取得、その後研究員としてスタンフォード大学の客員研究員として従事していました。... http://t.co/WM8q7BnAm8 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/f7dg8zTfpx 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/1zxY4j7uPP 「日本を取り戻してくれ！」「安倍さん頼んだぞ！」と熱い皆様の熱い声援と沢山の日章旗のはためく中、石川県金沢市で街頭演説をさせていただきました。... http://t.co/m4QhLdYEw4 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/6ph9w8M0yt 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/3AeCTwdaV6 参議院選挙７ 日目、は豊かな水とホタルイカに代表される「きときと（新鮮）な海産物の県、富山県からのスタートです。
 
「ふるさとに根っこがある人づくり、国づくり」を目指す我が党の候補は「どうこ茂」さん。... http://t.co/A1UufsDG3j おはようございます・・・秘書です。
今日の安倍総裁は北陸三県（富山・石川・福井）を巡ります。
お近くの皆様におかれましては、ぜひ足をお運びいただければ幸いです（熱中症には気をつけて）。
１０：５０〜富山県（富山駅前）... http://t.co/8Um72oXqk2 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/yrN6ZN4bF1 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/yOrgD6VUhh 「まことに小さな国が、開花期をむかえようとしている」
司馬遼太郎作「坂の上の雲」の冒頭です。
テレビドラマ化されご存知の方も多いと思いますが、その小説の舞台でもある愛媛県は松山市にやって参りました。... http://t.co/ze66q1UZTX …てん秘書です。
お昼は長岡郡(高知県)で山菜料理と天空の郷で採れた天空米で握ったオニギリを美味しくいただきました。

《秘書アップ》 http://t.co/J6a8Raw69n 今朝、東京で閣議を終え、高知県に遊説に参りました。... http://t.co/mKG9Wrhsae ……秘書です。

今日の安倍総裁は高知県(高知市)〜愛媛県(松山市)を巡ります。
是非街頭演説日程を自民党スペシャルサイトでチェックしてみて下さい。

(自民党スペシャルサイト)... http://t.co/aHmGs2I6g3 親父からも「気を抜くな、しっかりやれ！」と励まされた気がします。
ありがとうございました。 http://t.co/vAXRfOO5vS 「栃木県にある高根沢町に、名物町長がいる」という永田町では有名な話があります。... http://t.co/QsbZDZuKqj 茨城県は「知」を発信する科学万博で有名なつくば市を有し、そして「食」の産出額は北海道に次ぐ全国２位の大農業県です。
可能性を秘めている茨城県。
その茨城県選挙区から挑戦している「上月りょうすけ候補」は自民党のエースです。... http://t.co/aHynl4Bdk9 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/QXRtJfYre4 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/G0cF2hbGLz 参議院千葉県選挙区から我が党はもう一人有意な人材を候補にいたしております。
晴れ渡ったJR松戸駅の広場で大きな声で気炎を上げていたのは、やはり八千代市長を３期務めるてきた自民党の新人「豊田としろう」さん。... http://t.co/4ns8i0MCBA 参議院千葉県選挙区から我が党はもう一人有意な人材を候補にいたしております。
晴れ渡ったJR松戸駅の広場で大きな声で気炎を上げていたのは、やはり八千代市長を３期務めるてきた自民党の新人「豊田としろう」さん。... http://t.co/87NzWXyHO1 『「今」でなく、「明日」のために、ここから始めよう！日本から！そしてこの地、千葉県から！』... http://t.co/1QUQfxIcP5 皆さんおはようございます。
暑い中連日、熱いご声援本当にありがとうございます。
本日は千葉県（津田沼）～千葉県（松戸）～茨城県（水戸）～栃木県（小山）～栃木県（宇都宮）を巡ります。... http://t.co/veTRrrK0mB 「人は城 人は石垣 人は堀 なさけは味方 あだは敵なり」 
「人は国の基」だという武田信玄公の言葉です。
先程までいた山梨県で発祥したこの格言を、期せずして神奈川県の「島村大」候補が訴えていました。... http://t.co/pl7eqNgDsJ 今朝フジテレビ、NHKで行われた「党首討論」を終えた後、ここ「甲斐の国、山梨県」へやってきました。... http://t.co/Sl6boBIH9S 「誰よりもこの大阪が好きだ！日本が好きだ！」
と大阪梅田の街頭に集まった５０００名を超える聴衆に魂の込もった声をぶつけていたのは、大阪府選挙区の「柳本卓治」候補。

柳本さんは衆議院議員を６期務めたベテラン議員です。... http://t.co/9cbmiys7go 曰く「国会の大砲」曰く「西田無双」そして「銀狼」。
インターネットで彼の名前を検索すると色々な異名がでてきます。... http://t.co/YWVcUkbkHR ・・・秘書です。
滋賀県から京都府へ向かって車で走っております。
京都の皆さん到着までの間この動画【安倍・麻生 応援動画】をお楽しみいただき、いま暫くお待ち下さい。
（動画を作製して下さった方、ありがとうございます）... http://t.co/Kq5GMLhxmU 安倍内閣に教育再生実行会議を設立したように、今日本の抱える課題の中心に「教育再生」があります。
滋賀県選挙区支部の「ニノ湯たけし」候補は「滋賀からの日本再生！」を訴える３６歳の凛とした青年です。... http://t.co/ziTJXZJcNR 東京を出発し、奈良県にやってきました。
奈良選挙区より参議院へ挑戦しているのは「堀井巌」さん。... http://t.co/c2jhWCOuip 選挙戦三日目の朝を迎えました。
現在東京羽田空港です。
本日は奈良県〜滋賀県〜京都府〜大阪府を巡ります。
お近くの皆様、是非応援宜しくお願いいたします。

https://t.co/BLYR60B2Nm http://t.co/9MpKmyYsz3 「岡山県には見事に財政再建を果たし、日本一の図書館を造った知事がいるんです」
岡山県選挙区の加藤勝信官房副長官から話は聞いていたのですが、実際に街頭演説会に行き実感いたしました。... http://t.co/81PDT6xQWj 四国シリーズは徳島県から香川県へ移動し、昼食には美味しい讃岐うどんをいただきました。
「さすがうどん県、ぶっかけうどん、歯ごたえ良くてが美味しかった」と平井たくや議員と話していたところ、
香川選挙区候補の三宅しんごさんは... http://t.co/ZoTYCF6p7H ……秘書です。

「徳島県」から「うどん県(香川)」へやって来ました。
もちろんお昼は「うどん」です。
「どうです？美味しいですか？」との質問に... http://t.co/HTmp01wmm5 選挙戦二日目の朝を迎えました。
今日は阿波踊りの街、徳島県からスタートです。
ここ徳島県には一際元気な笑顔のよく似合う男がいます。
徳島県選挙区より参議院選挙に挑戦している「三木とおる」さんです。... http://t.co/k5xjImfh6q 「この愚か者めが！」「ルーピー！」発言で注目を浴びた丸川珠代さん、出陣です。
（その後この発言が正しい事は今尚続く、民主党や鳩山元首相の迷走で証明されました。）... http://t.co/mzeWCBALFu 東京池袋での街頭演説会。
長時間にわたって私達の演説に耳を傾けて下さった皆様、本当にありがとうございます。
東京選挙区から出馬している武見敬三候補はかつて「モーニングショー（テレビ朝日）」のメインキャスターも務めた... http://t.co/Jgpe0KssHL 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/ixVS8sKgc3 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/knq1gsgWcw ・・・秘書です。
安倍総裁と福島県いわき市でに街頭演説を終え東京の街頭演説会会場（池袋駅東口）へ移動中です。... http://t.co/KS5Ho6d5Bw 皆さんおはようございます。安倍晋三です。
いよいよ「日本を取り戻す闘い」がまた始りました。
この負けられない闘い、私は福島県から森まさこ大臣と共にスタートいたしました。... http://t.co/CJdn0GFkbO 事実上の選挙戦、今日からスタート。
日本記者クラブ主催の「党首討論会」開催前の揮毫でのワンシーンです。
たまたま隣にいた橋下徹共同代表と一緒にカメラに納まってしまいました。

いよいよ「日本を取り戻す」戦いが始まります。 http://t.co/5rrEezOi7h ・・・・秘書です。
自民党の新しいＣＭができました！
その名も『「進む、総裁」篇』！！！
ＣＭにあるように「自民党」は一歩一歩着実に「日本」を進めてまいります。

↓皆様是非ご覧ください↓... http://t.co/oljQfLobBF 今日NHKで放送される政見放送を収録いたしました。
聞き役は小泉進次郎青年局長。

…１０年前、私が聞き役で小泉純一郎総理と対談した事を思い出します。
時の流れを感じました。 http://t.co/oSfXtMdOlv 福島県の被災地、いわき市、楢葉町そして広野町を訪問しました。
広野町では、米の作付けも始まり農家の皆さんの気持ちも明るくなってきました。
皆さんの心配は「風評被害」です。... http://t.co/tWA5zbJ6Nh 本日、閣議にて、参議院議員選挙の日程が正式に決定いたしました。
写真は「信念の人」であり「永田町きっての知性派」として安倍政権を支えていただいている、古川俊治参議院議員との一枚です。... http://t.co/N35dORIiGx みなさん・・・・秘書です(^^ゞ
『日本を取り戻す！』　
参議院選挙に先駆け「ネット党首討論」ニコニコ動画で開催決定です！（しかも明日です）。

６月２８日（金）１９：３０～２１：００（inニコファーレ）... http://t.co/wDYXxVO1fx 目指すは「ねじれ解消」！
頑張ります。 http://t.co/94CLTQ75vR ・・・秘書です。
・・・緊急告知です。
『山本一太VS安倍晋三』
明日６月２６日（水）２０：００～
「山本一太の直滑降ストリーム（ニコ動）」に安倍総理出演決定です。... http://t.co/jVFyeaAHhn 首相官邸
沖縄戦没者の追悼式典に出席しました。... http://t.co/tkbY6IRZl2 都議会議員選挙も今日が最終日。
街頭演説には沢山の方々に足を運んでいただき、感謝です。
明日は多くの皆さんに投票に行っていただきたいと思います。 http://t.co/R2jIKimlBs おはようございます。
……秘書です。
…秘書の住む練馬区にもやって来ます！

本日の安倍総裁東京街頭演説会会場です。

【6月22日（土）】
●安倍晋三総裁
10:30～【八王子市】
南大沢駅前
12:30～【小金井市】... http://t.co/fCXDZPsMH4 Ｇ８では各国の首脳が日本の経済財政政策に耳を傾けてくれましたが、今日は降りしきる雨の中、街頭で数多くの聴衆の皆様が「この道しかない！」との私の訴えに熱心に耳を傾けてくれました。
ありがとうございます。 http://t.co/sX9D2aGSFp 今日も東京は熱い！！
今、皆様へ訴たいこと！
生の声で直接皆様へ語りかけたいこととは何か！？
お近くの皆様是非足をお運び下さい。
安倍総裁本日も東京街頭演説会登壇です！

【6月21日（金）】
〜安倍晋三総裁東京に立つ〜... http://t.co/gx46FYI2rT ……秘書です。

東京淡路町での自民党街頭演説会。
あいにくの雨で足下の悪い中本当に沢山の皆様にお集まり頂きありがとうございました。
「FB見て待ってたよ！」
温かい声をかけてくれたお兄さんありがとう。... http://t.co/WPT34ODWDu ・・・秘書です。
ちょっと前まで北アイルランドにいたと思ったら・・・タフです。

《緊急告知》
～安倍総裁淡路町に立つ！～
本日６月２０日（木）
１８：００～自民党街頭演説会（東京）
【淡路町ワテラス前】... http://t.co/N1U9AWvlYC 世界の金融の本場、ロンドンのシティ。その由緒あるギルドホールで、講演する栄誉に浴しました。

荘重な建物に、メージャー元首相を始め、最高の聴衆。ここで私の経済政策、そして思いを語りました。大変前向きな反応に感激しました。... http://t.co/1Gi5avHu0g ……秘書です。

本日の産経新聞朝刊掲載の「阿比留瑠比の極言御免」を拝読いたしました。

…さすが阿比留さん。
話を脱線させず「本筋」を見落とすな！！との強いメッセージを感じます。... http://t.co/jmD6P2ehqC 六年ぶりに出席したG8サミットが終わりました。

ロックアーン到着当初、隣のロッジに到着したオバマ大統領を迎えに出たキャメロン首相と偶然出くわし、互いにサミットの成功を誓い合いました。

G8サミットにおいても、... http://t.co/Ch3LtSqwbR サミットの第一セッションにオバマと共に向かうところです。
サミットに向けて諸々話しました。（ゴルフ談議も含めてですが。）

同セッションでは「世界経済」がテーマ。... http://t.co/xkLJZus0iW 我が日本勢の宿舎です。
これから日英首脳会談に望みます。 http://t.co/ke9sbi2qFK ロックアーンに到着しました。
ベルファストから雨の為ヘリが飛ばず、二時間かけてランドローバーでやって来ました。
いよいよ６年ぶりのサミットに望みます。 http://t.co/VNrSqkkAnS 昨夜ポーランドに到着し、これから首脳会談です。
そしてＶ４首脳会談に望みます。その後「ハンガリー」「チェコ」「スロバキア」と個別に会談予定。
かなりタイトな日程です。... http://t.co/bnVmKJkyBo 祖父岸信介が国交を回復したポーランド。父安倍晋太郎外務大臣の秘書官として、３０年ほど前に訪問して以来です。

日本食レストランは、この 7年で 9倍。空手や合気道など日本の武術も大人気だそうです。... http://t.co/xkTmjWq0QH これから、北アイルランドのロックアーンで行われるG8サミットに行ってきます。併せて、ポーランドなども訪問します。... http://t.co/dciTai9RRn 寝る前にもうひとつ。
今日、自民党街頭演説会(八王子市)に向かう予定でしたが、公務のため私は伺えず、私の代打を麻生さんが務めてくれました。... http://t.co/5KowrNqo8H 今日は母の８５歳の誕生日。一家全員集合です。
場所は、先日首相公邸で行われたイベントにも参加していただいた東京三軒茶屋にある「アンシェーヌ藍」。
とっても美味しかったですよ。
母も今年で８５歳ですが、参議院選挙を前に張り切っています。 新ポスター完成。いよいよ戦いが始まります。気合が入りますね。 http://t.co/TzUQdyChw4 ・・・・秘書です。
なんか高鳥先生に癒されたのでシェアさせていただきます。
(^_^)v

《秘書アップ》

（以下、高鳥修一議員コメント）
安倍総理お疲れ様です！... http://t.co/D3h68FafQe ・・・・秘書です。
なんか高鳥先生に癒されたのでシェアさせていただきます。
(^_^)v

《秘書アップ》 http://t.co/WUD15RL91G 毎日新聞のコラムで元外務省の田中均氏が、安倍政権の外交政策について語っています。
このインタビューを読んで、私は１１年前の官房副長官室での出来事を思い出しました。

拉致被害者５人を北朝鮮の要求通り返すのかどうか。... http://t.co/n8mmKndMLc http://t.co/b0tkdYH56i 内閣府が１０日発表した１～３月期の国内総生産（ＧＤＰ）は５月に発表された速報値３．５％から４．１％に大幅にプラスに情報修正されました。
昨年、民主党政権時の７～９月期ＧＤＰはマイナス３．６％でした。... http://t.co/kZq1N473aG 渋谷には本当に沢山の皆さんが集まって頂き感激しました。聴衆の中に左翼の人達が入って来ていて、マイクと太鼓で憎しみ込めて(笑)がなって一生懸命演説妨害してましたが、かえってみんなファイトが湧いて盛り上がりました。ありがとう。前の方... http://t.co/pl1mjoPrI9 今朝９時から久々のＮＨＫ「日曜討論」に出演。
薬剤師会創立120周年の式典に出席した後、都内街頭シリーズ二日目に突入。
桜新町〜烏山〜三軒茶屋と回り最後は17時50分から渋谷ハチ公前での演説で締めます。
お時間あったらお越し下さい。 http://t.co/EeQeMw2beu 今日から東京都遊説スタート。
腹ごしらえは墨田区の「喫茶イーグル」。
松島みどり衆議院議員の後援会の皆さんと当店自慢のカツサンドと豚カツ、野菜と肉のみそ炒めで力をつけていざ出陣です。 http://t.co/B5cAMTxY2I 「安倍総裁 起動します！！」

～東京都自民党街頭演説①～
《６月８日（土）》
12:30～（墨田区）
【ｲﾄｰﾖｰｶﾄﾞｰ曳舟店前】
13:00～（墨田区）
【ＪＲ両国駅西口】
13:40～（江東区）... http://t.co/Zr5O3jdl9l 成長戦略第三弾のテーマは、「民間活力の爆発」。
規制改革を進め、官業を大胆に開放するお話をしました。

サッカー日本代表が、ワールドカップ一番乗り。世界の檜舞台に立ちます。
日本も、また、世界の中心に、躍り出なければなりません。... http://t.co/MbAvW4XyhF 昨日、第５回アフリカ開発会議（ＴＩＣＡＤ５）が幕を閉じました。
４７名のアフリカ各国の首脳や国際機関のリーダー達と会談を行い、日本に対する期待と信頼が高いことを実感いたしました。... http://t.co/XCtVGbP8yI 横浜で三日間にわたって行われたアフリカ開発会議が、無事終わりました。

47もの個別会談を行いましたが、多くのことを学びました。... http://t.co/h9GVdwG9cP 私が議長を務めるアフリカ開発会議（TICAD）が今日から横浜で始まりました。早速昨日から横浜に泊まりこんで、各国の首脳とお会いしています。... http://t.co/SUUg6S2bza 大胆な経済改革で、インドを見事に蘇らせた、シン首相が来日されました。... http://t.co/qgwOdqQ4vZ 本日、千鳥ヶ淵戦没者墓苑において拝礼式が行われ、硫黄島をはじめ、樺太、マーシャル諸島、モンゴル、ミャンマー、パラオ、東部ニューギニア、ビスマーク、ソロモン諸島、マリアナ諸島、旧ソ連地域から帰還した御遺骨が納められました。... http://t.co/dDAPhnS4fF 今日は、ヤンゴンから首都ネーピードーに移動して、テイン・セイン大統領と首脳会談を行いました。... http://t.co/o1YcszRsl7 「ビルマの竪琴」の舞台となったミャンマーに来ています。

日本人墓地に献花して思いを馳せた後、私達日本の国会議員有志で寄付を出し合って応援した、村の小学校に行きました。本当に皆素直で明るく、伸びゆく国であると確信しました。... http://t.co/WR9fofHGUK これからミャンマーに行ってきます。私の祖父も父も訪れたミャンマー。日本の総理としては36年ぶりです。

ミャンマーが進める改革と国造りを官民挙げて支援したいと思います。 http://t.co/6TUkRX27ZE 「IS IT BIRD ? IS IT A PLANE ? NO…. IT’S JAPAN !」 
エコノミスト誌（英国の週刊誌）が私の特集記事を組んでくれました。
表紙はご覧の通り。... http://t.co/nqU9rkIhPV 「やればできる」
待機児童全国ワーストワンから、たった三年で、待機児童ゼロを実現した横浜市の保育所の視察に行きました。... http://t.co/UOjHoCZAvy 最先端の医療は人の命と人生を救い、経済成長のエンジンにもなります。 http://t.co/PYvmcn7617 本日、「成長戦略」第2弾のスピーチを行いました。

「長引くデフレ」と「自信喪失」。
この呪縛から日本を解き放つのが、私の仕事です。

そのキーワードは、「世界で勝って、家計が潤う。」... http://t.co/O2KE0EIMjW 今年も親父の命日の５月１５日やってきました。
思えば、昨年の親父の命日からずっと走り続けていたような気がします。
今更ですが、親父が政治家として果たそうとしていたこと、そのための苦労がようやくわかってきたような思いです。... http://t.co/5Oqxud22lm 「もしトルコが五輪を射止めることに成功すれば、私は世界で一番最初にお祝いを申し上げたい。しかし、もし日本が五輪を射止めることに成功したら、どうかエルドアン首相、世界で一番最初に祝っていただきたい。」と語りかけたトルコ。... http://t.co/26KZ8j0seN 今夜はアーチェリー部の同期会でした。
楽しい仲間です。 http://t.co/P4trNyKPic 昨日、川口順子参議院環境委員長の解任決議案が可決されました。
民主党をはじめ野党のこの対応は「国益よりも政局を優先させている」と批判されています。... http://t.co/CidGHdhCH4 今日の始球式のワンシーンです。
私も緊張しながら審判を務めましたが、それよりも「長嶋さんが本当に始球式の球を打ってしまうのではないだろうか？」とドキドキしました。

(写真提供読売新聞社) http://t.co/THF34lmcMf さすがスーパースターは違います。
長嶋さん松井さんが登場すると空気が変わりました。
王さんが長嶋さんに花束贈呈、肩を抱きながら話しかけた瞬間、グッと来ました。
プロ野球史上に残る名場面でしたね。 http://t.co/T51P0ndKIv (つづきです)

ふと立ち寄った薬局で安倍さんが発見したものとは…

「迷子犬」の貼紙。

ボーダーコリー(黒白)のノエルちゃんが鳴沢村近辺で4/28〜迷子になっています。... http://t.co/sdHmjNxtOK ……秘書です。

GW外遊から帰国後、安倍さんは束の間の休養を取りに山梨県へ。
夫婦揃って薬局で買い物をしていると……
あっ！安倍さん何かを発見！！

(次回へつづく)

《秘書アップ》 http://t.co/6TmPN12oHx 最も親日的な国の一つ、と言われるトルコ。今回の各国歴訪の最後にトルコを訪問しました。... http://t.co/TXVi0AMU9g サウジアラビアからアラブ首長国連邦のアブダビ到着、宿舎から外の景色を撮りました。
日の丸がはためいています。 http://t.co/gQ8N23H2uI ロシアに続き、中東の最初の訪問国であるサウジアラビアに来ています。

イスラムの真髄は、共生と寛容の精神。日本は、和と寛容の心を有する国。多くのことを分かりあえる関係だと、確信しています。... http://t.co/5Jw092dBDE 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/0SGMgHWxB0 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/4xVtyydHn7 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/94HEzJnpPm 秘書です。
本日の首脳会談!
皆様是非応援して下さい。
*\(^o^)/*

《秘書シェア》 http://t.co/qBrp8edCwc 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/sUeOsphqu9 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/jUgmoxJRaJ ……こんばんは。…秘書です。

本日行われた参議院予算委員会で、民主党の徳永エリ議員より「閣僚の靖国参拝について、日中、日韓関係が悪化した事に拉致被害者家族が落胆している」との発言がありました。... http://t.co/SiFGKKVIJA 安倍総理「成長戦略スピーチ」 http://t.co/IeiJYyskAt 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/C6AYdRRBdB 日本の国土である硫黄島にいまだに多くの御遺骨が残されている。少しでも早く帰還出来るよう力をつくします。 http://t.co/xjYjZVFhIU 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/j217OHMzSC 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/tFPOsmABai 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/CUNttGYn7G 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/G5MIxBwBEV 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/WHlVq2BbmK 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/TfRozqIreI 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/ROZfbjcWjY 先週末に、復興の現状を視察するため、安倍総理が岩手県を訪れました。
その様子を、動画でご紹介いたします。

《秘書アップ》 http://t.co/diJUbizClx 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/wY4xoPLyPL 長門、萩には伺えなくてすいません。お近くの方はお越し頂ければ嬉しいです。 http://t.co/OyUNdzhKLB 参議院補欠選挙の応援の為、２１日に山口県に帰ります。県選出議員全員揃いますのでお時間のある方お越し下さい。 http://t.co/1lrAefVUdg メキシコの様な親日的な国との首脳会談は、NHKも報道しないので、フェイスブックでお知らせします。 http://t.co/H880k2iN9h 長沼さんに期待してます。 http://t.co/XmW3fiZvmN 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/mSVjHJVFLw 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/T1wyhSAwon 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/gT2rP3veJ6 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/B56SdhNadc 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/Z1XwJrk2t1 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/65voF2J9YD 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/untzsGhoNR 桜よ咲き誇れ。日本の真ん中で咲き誇れ。　
日本よ咲き誇れ。世界の真ん中で咲き誇れ。... http://t.co/g8Hv8LJRhJ 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/bEfh5NOtoX 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/YIN2zrdyvj 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/jm6u6uC7CJ 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/0w2ra2asRm 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/v3hCLLhvzl 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/ecuJuwwri7 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/Gw6Ya4VOMk 東日本大震災から、今日で２年。

被災地の皆様、全国の皆様へ、安倍総理からのメッセージです。

《秘書アップ》 http://t.co/tbofF2FSMH 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/EghwkmWCTt ・・・・ガンダムが出来る日も近い！
《秘書アップ》 http://t.co/pc5ewxO1nH 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/q6aGRcEZLI OJPWD-JT8340707-USA-JAPAN-ABE-ISLANDS... http://t.co/MhHf2iRoQB 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/996qBReEE1 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/W6IaU2t9Yj ・・・秘書です。

「中身、なっちゃんらしい・・・」
「いや、ブラックサンダー溶かしたやつらしい・・・」... http://t.co/lO6aXUOh 今朝、久々にジョギングしてきました。
いつもの様に家を出発して代々木公園を三周し、家に帰るコースです。

いつもと違うのは、数名のＳＰが一緒という事です。... http://t.co/z8TOdIQ6 昨日の日経新聞に掲載されたヤンキースのイチロー選手のインタビュー、実に「読ませるインタビュー」でした。... http://t.co/8ddNinPZ 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/tB0Q312N 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/QbX5Z2YN 「女性自身　２月１２日号」の記事を読んでびっくりいたしました。
「安倍昭恵さん～首相公邸台所改装費に税金一千万円」と題された記事。

記事を要約すると、... http://t.co/ZR0bztQC 先日、官邸に来られた巨人の阿部選手からいただいた鮮やかなサイン入りのバットです。

阿部選手のように次々と政策でホームランを飛ばしていきたいと思います。... http://t.co/3pfqx6a4 先日、官邸に来られた巨人の阿部選手からいただいた鮮やかなサイン入りのバットです。

阿部選手のように次々と政策でホームランを飛ばしていきたいと思います。... http://t.co/Fe6NlIuw http://t.co/b49lsukQ http://t.co/7DsiyWoq 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/bf2Hmtdd http://t.co/oGFPwdqg http://t.co/ochqCzia 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/EpzHdEa2 朝のＮＨＫ討論に出演した後、明治神宮にお詣りいたしました。
家が近いという事もあり、毎年お詣りしています。

昨年は明治帝没後百年の年でした。... http://t.co/JMiH5WYW 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/nf4E3zxx http://t.co/VAwdba9w I posted a new photo to Facebook http://t.co/LRm0BHbx I posted a new photo to Facebook http://t.co/wVVxAgDd 昨日１２月２６日、第九十六代内閣総理大臣に就任いたしました。
私はこの内閣を「危機突破内閣」と名付けました。
今の我が国の危機的な状況。... http://t.co/kKZlMWLO 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/gdAIk6sb 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/XShO6goZ ・・・・秘書です。

本日19:30〜より
NHKスペシャル
「どうする日本 新政権に問う」
が放送されます。
我が自民党からは石破茂幹事長が出演予定ですが、他の出演者がスゴイ！... http://t.co/JSfRPVA3 http://t.co/eaoVKpg1 今日「三宅久之さんのお別れの会」へ出席させていただきました。
三宅さんには私が初めて衆議院へ立候補した時から、ずっとお世話になり続けてきました。... http://t.co/FlpelsnB 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/XSgCiIGr 新しい写真をFacebookに投稿しました http://t.co/i68hVUjh 今こそ赤羽一嘉さんの国政復帰を期待しています！ http://t.co/Llp1q0GI 昨日の「ニコニコ動画党首討論会」ご覧いただけましたでしょうか。
横目で見る皆様の書き込みに励まされました。
本当にありがとうございました。... http://t.co/Rlc2nG0c 秘書です(｀_´)ゞ
突然ですが、本日、３０分後の朝10:00〜放送の
『報道ステーションSUNDAY』
に安倍晋三総裁出演いたします。
皆さん是非ご覧下さい。

《秘書アップ》 http://t.co/AE0rnnkB 民主党が衆議院選挙公示前の党首討論を呼びかけている件について、野田首相が本日「私はいつでも、どこでも結構だ。」と記者団に語ったそうです。... http://t.co/8D02lBXm 今から吉祥寺へ向かいます。
皆さん１２：００に吉祥寺で会いましょう。 http://t.co/li4ggi60 ・・・・秘書です。
一連の「TBS朝ズバ！での放送事故」について先日、朝ズバ！ホームページでの謝罪文を紹介させていただきましたが、... http://t.co/mOlWukfy ・・・・秘書です。
今日は１８：００～自民党本部で行われた「自民党ネットサポーターズクラブ」の集会に出席いたしました。
会場はスゴイ熱気！... http://t.co/5O6rvPlu ・・・・秘書です。
先日FBでアップされたTBS「みのもんたの朝ズバ！」での問題放送に対し、一つの答えがTBS側より出ました。
http://t.co/TtwzreBq... http://t.co/iT8QVA2T デフレ脱却のための私の経済財政・金融政策について、野田総理は日本銀行という腹話術師に操られる人形のごとく、お経を述べています。... http://t.co/xRMHluVa 昨日、三宅さんが逝去されました。まだ、もう三宅さんの声が聞こえないんだということが信じられない思いです。... http://t.co/0w9ZxTEu 本日、三宅久之先生がご逝去されました。

三宅さんとは党首討論を迎えた昨日の朝、電話を頂きお話したばかりでした。... http://t.co/7rpoMaPh 今夕、福井県で私の後援会青年部の「晋緑会」と稲田朋美衆議院議員の青年部「ともみ組青年隊」の合同勉強会が開催され、私も出席しました。... http://t.co/zsju27hb 今夕、福井県で私の後援会青年部の「晋緑会」と稲田朋美衆議院議員の青年部「ともみ組青年隊」の合同勉強会が開催され、私も出席しました。... http://t.co/wBwUXToW 先般、フェイスブックに載せた私の「政治家としての『中道』とは何か」という考えに対して、仙谷由人議員から内容証明郵便で申し入れ書が届きました。... http://t.co/WBsZS8TL 田中真紀子文部科学大臣が、三大学の新設の不認可を撤回いたしました。
田中大臣の「三大学新設の不認可」は思いつき、気まぐれ行政の典型と言えます。... http://t.co/ir6vxakR 安住幹事長代理、岡田副総理、細野政調会長らが一斉に「民主党は中道を目指す」と主張し始めました。

一方、野田総理が目指すのは中庸（ちゅうよう）だそうです。... http://t.co/vqmESH5f 明日１１月５日（月）朝７：４０前後～
TBS『みのもんたの朝ズバ！』へ生出演いたします。... http://t.co/2WIWi8Ac 本日１３時から自民党本部で開催された経済再生本部へ ノーベル賞を受賞された山中伸弥教授に講師としてお越しいただきました。... http://t.co/AaLewVth 自衛隊の皆さんに感謝。私たちの誇りです。 http://t.co/TvSXXDLm 《緊急告知》
１０月２６日（金）
２０：４５～インターネット生放送
「櫻LIVE 君の一歩が朝(あした)を変える！」
http://t.co/HJShLWVN... http://t.co/Eqyjo7uf 今日は知事選応援の為岡山県に行ってきました。
 
ところで、話は変わりますが、... http://t.co/8aup5qnm 昨日自民党総裁として初めて帰郷致しました。
県庁を訪問し、知事そして県議の皆さんにご挨拶し、その後記者会見を行いました。... http://t.co/GXeAT4G9 ・・・秘書です。・・・・告知です。
１０月８日（月）体育の日に愛知県は豊川市で行われる集会へ安倍さん参加です。
お近くの皆様是非ご参加ください。

《秘書アップ》 http://t.co/7EHuhgj7 安倍晋三自由民主党総裁のリーダーシップのもと、日本を取り戻すための新たな戦いがはじまります。日本の輝ける新しい朝へ！引き続き、安倍晋三にお力添えをお願いいたします。《総裁選秘書団》　#安倍晋三　　#jnsc http://t.co/Smn08TiE このあと17:00より「＜自民党総裁選挙2012＞ 安倍晋三自民党新総裁 記者会見 生中継」ニコニコ生放送にて　http://t.co/y6ImcQRn
《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 　#総裁選 【速報】みなさまのお力添えにより、安倍晋三が自由民主党総裁に選出されました！（自民党総裁選決選投票結果　安倍晋三＝１０８票、石破候補＝８９票）　《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc　　#総裁選 自民党特設サイトに9月26日デイリーニュースをアップしました。湧き上がる安倍コール！通行人も思わず足を止める白熱の安倍晋三新宿街頭演説！の写真や動画はこちらから。http://t.co/kHWdlJWt
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 自民党特設サイトに(動画）【自民党総裁選】安倍晋三　街頭からの最後のうったえ（新宿駅西口） をアップしました。 http://t.co/CjYKr3sb 
《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc 【動画】湧き上がる安倍コール！通行人も思わず足を止める白熱の安倍晋三新宿街頭演説！
 http://t.co/EgpNSOeG 《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc ２６日（水）１３：００～ 自由民主党総裁選挙投開票（党本部８階ホール）※ニコニコ生放送でネット中継いたします→　　　　　　　　　http://t.co/zG2PZCbl　《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 民意は安倍＠札幌（24日札幌演説後の北海道文化放送アンケート結果）城内実衆議院議員ブログhttp://t.co/npOexn5Q 《訂正し再掲します。総裁選秘書団》　#安倍晋三　#jnsc　 http://t.co/iQlwL2fs http://t.co/e76HZnrS 民意は安倍＠新宿（25日街頭演説会にて）
《総裁選秘書団アップ》
　#安倍晋三　　#jnsc http://t.co/kHVaD8c1 安倍晋三・街頭演説まで音声はミュートさせていただきます。あと10分少々で演説が始まる予定です。《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) このあと17時から、東京・新宿駅西口で行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継いたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 自民党特設サイトに安倍晋三09.25 デイリーニュース「札幌街頭演説を聞いたみなさんの反応こそが直近の民意！」をアップ　http://t.co/lOx56vjq　《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 本日１７時、総裁選街頭演説会（東京・新宿駅西口）に是非おこしください！（安倍新宿演説はユーストリームで生中継） http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会　《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc http://t.co/7Gv9T6FQ 直近の民意→「街頭演説会での安倍人気を裏付ける数字」（山本一太参議院議員のブログより）http://t.co/JI7uE5V6《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 直近の民意→「地元の北海道文化放送が会場で「未来の首相　誰が適任」という調査を１００人に行っていた。・・・一目瞭然、安倍晋三先生がだんとつのトップである。城内実衆議院議員のブログより）http://t.co/npOexn5Q
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 直近の民意→「添付したのは、地元テレビが大通り公園で行ったアンケートの結果です。支援する者としては、嬉しいですね」（江藤拓衆議院議員のブログより）http://t.co/IwR1oPwY
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc …秘書です^^;
自民党×ニコニコ動画
総裁選挙演説会開幕です。
※控室でお菓子をむさぼる候補者たちww
是非皆さん応援して下さい！！

《秘書アップ》

(リンク)... http://t.co/zV4tlwIc このあと２１：１５～ ＜自民党総裁選挙2012＞ 次世代型公開討論会＠ニコファーレ　ニコニコ生放送にて生中継します（入場開始中）http://t.co/vRczXivG 《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc ９月２５日（火）の日程です→１７：００～ 総裁選街頭演説会（東京・新宿駅西口、小田急デパート前）安倍晋三の総裁選新宿駅西口街頭演説はユーストリームにて生中継します。 http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会
《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc 安倍晋三・街頭演説まで音声はミュートさせていただきます。16:28頃演説が始まる予定です。《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) このあと16時から、札幌・大通り公園で行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継いたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 自民党特設サイト・９月２４日デイリーニュース『衆議院解散が先！中国に誤ったサインを出す民主党から政権奪還！』がアップされました。市川演説、甲府演説の写真や動画を掲載
http://t.co/0tHVgBQ6　《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc （続き）「李登輝さんが靖国神社に参拝することも自由ですよということをこちらが述べても、首脳会談は続いていきます」（安倍晋三、２４日ＴＢＳ「みのもんたの朝ズバッ！」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc 「李登輝さんが訪日するならばサミットにおいて日中首脳会談はできないということを言ってきました。私はそれだったら首脳会談はしませんといったら、結局、首脳会談はできた」（続く）（安倍晋三、２４日ＴＢＳ「みのもんたの朝ズバッ！」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc （続き）「民主党政権になってこの人たちの政権だったら島を取れるかもしれないというサインを中国に送ってしまった。日米同盟を棄損してしまったからです」（安倍晋三、２４日ＴＢＳ「みのもんたの朝ズバッ！」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc （続き）「私のときには海上保安庁の船に体当たりさせて上陸をさせなかった」（続く）（安倍晋三、２４日ＴＢＳ「みのもんたの朝ズバッ！」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc （続き）「長い間、日本は静かに支配をしていました。ところが小泉政権の末期から漁船を出して領海侵犯して上陸しようとした」（続く）（安倍晋三、２４日ＴＢＳ「みのもんたの朝ズバッ！」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc 「中国は自分の力が弱いときには『棚上げ論』といってくる。だんだん力が強くなったら軍事力を使って奪いに来る」（続く）（安倍晋三、２４日ＴＢＳ「みのもんたの朝ズバッ！」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc 「輿石さんがまた幹事長になった。しかし、はっきり言って日本の教育をゆがめてきたのは日教組じゃありませんか」安倍晋三街頭演説＠甲府《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 【自民党総裁選】安倍晋三 中国情勢・憲法改正・日本の未来（市川演説）: http://t.co/dQNEETe3 @youtube 《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc （続き）「まず、デモをやる。政府間の交渉はあまりやらない。そして民間の交渉もやめていくと圧力をかけて相手を屈服させる。中国人船長を逮捕したときも同じでした。今回も同じように来ているけど、デモはこのようにぴたっと止まるんです」《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 「（中国は）小泉さんの時代に靖国参拝と国連の常任理事国入りを表明したときに、とんとんとんと今と同じような手を打ってきた。いつもそうです」（続く）（２３日のテレビ朝日「報道ステーションSUNDAY」にて）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc ９月２４日（月）日程③です→２１：１５～ ＜自民党総裁選挙2012＞ 次世代型公開討論会＠ニコファーレ　ニコニコ生放送にて生中継http://t.co/vRczXivG （ニコニコ生放送は総裁選候補者への質問を募集）≪総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　#jnsc ９月２４日（月）日程②です→１２：００～演説会（北海道）函館国際ホテル。１６：００～街頭演説会（北海道）札幌・大通り公園西３丁目 、安倍晋三の札幌演説はユーストリームにて生中継→http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc ９月２４日（月）日程です①→７：３０～ＴＢＳ「みのもんたの朝ズバッ！」出演。《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 「野田さんは（衆議院解散は）『近いうちに』とおっしゃったのですから、まずはこれをやってお互いにちゃんと政策を述べあった後にどうしていくかといったことを国民会議で話し合っていくべき」（安倍晋三、２３日のNHK「日曜討論」にて）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 「（衆議院選挙を経てからでなければ社会保障国民会議には同意できないかとの問に対して）基本的にはそういう考えです」（安倍晋三、２３日のNHK「日曜討論」にて）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 「先に総選挙をやるというのが総理大臣の約束なのですから当然果たすべきだろう。国民のみなさんに負担をお願いするわけですから、それはちゃんとやって頂きたい」（安倍晋三、２３日のNHK「日曜討論」にて）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 「消費税を上げる前にしっかりとやるべきことをやっていきます」「まずはデフレを脱却し円高を是正していきます」（２１日の安倍晋三福岡演説より） http://t.co/TwcifcKc @youtube　《総裁選秘書団アップ》 　#安倍晋三　　#jnsc 自民党総裁選特設サイトにデイリーニュースがアップ。２２日の岩手・宮城・福島遊説の写真と動画はこちらから→http://t.co/YndcFGpb　《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 「（続き）だからこそ我々はまなじり決して、子供たちの未来のためにしっかりと対決するところは対決して政権を取り戻さなければいけないと決意をしています」（安倍晋三、２３日テレビ朝日「報道ステーションSUNDAY」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 「（続き）教育基本法を変えて、教育３法を変えたのですが今の民主党政権になってこの人がボスで睨みをきかせているものだから、また教育現場はずいぶんおかしくなっています（続）」（安倍晋三、２３日テレビ朝日「報道ステーションSUNDAY」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc （野田総理が続投要請した輿石民主党幹事長は）「日本の教育をゆがめてきた日教組のドンなんです（続）」（安倍晋三、２３日テレビ朝日「報道ステーションSUNDAY」）《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 「日本全国の演説会場を回りますと、若い方に随分来て頂いて今までの自民党の演説会の聴衆と雰囲気が違うんです。早く自民党が責任をもってやってもらいたい。そういう手ごたえを強く感じています」（安倍晋三、２３日のNHK「日曜討論」）《総裁選秘書団アップ》　　#安倍晋三　　#jnsc このあと12時30分ごろから、千葉県・市川駅前で行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継いたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》　#JNSC　#安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) ２２日の安倍晋三福島演説動画【総裁選】「東北の復興がなければ日本の復活もない！」（安倍晋三）を自民党総裁選２０１２にアップしました。  http://t.co/UNakMuK3 @youtubeさんから 10:00～安倍晋三ら総裁選候補者が出演のテレビ朝日「報道ステーションSUNDAY」はじまりました。《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 本日、一発目フジテレビ「新報道２００１」への出演を終えNHK「日曜討論」へ！！
お土産に撮影で使った「言いたい！うちわ」をいただきました(^O^)／

《秘書アップ》 http://t.co/NFsvNsIK 7:30～安倍晋三ら自民党総裁選候補者が出演のフジテレビ「新報道2001」がはじまりました。《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 明日23日（日）の街頭遊説のお知らせです→13:00～街頭演説会（千葉）ＪＲ市川駅北口（安倍晋三の市川演説をユーストリームにて生中継 http://t.co/VxLGT74d街頭演説会・17:00～街頭演説会（山梨）甲府駅信玄公前《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 明日23日（日）のテレビ出演のお知らせです→7:30～フジテレビ「新報道2001」・9:00～NHK「日曜討論」・10:00～テレビ朝日「報道ステーションSUNDAY」《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 安倍晋三演説まで音声はミュートしております。演説はこのあと５分後あたりから始まると思われます。ご了承下さい。 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) このあと17時から、福島・中合ビル前で行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継いたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) これから、福島・中合ビル前で行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継いたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 【動画】「安倍晋三と共に!日本再起！」は、こちらのデイリーニュースの動画からどうぞ→ http://t.co/gn99E01n
《総裁選秘書団アップ》　　#安倍晋三　　#jnsc 自民党総裁選特設サイトに9月22日デイリーニュース「安倍フィーバー全国拡大中！外交安保の安倍！経済も安倍！」をアップしました。【動画】福岡街頭演説（ダイジェスト版）もこちらから。http://t.co/P9hvzCOo 《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三　　#jnsc 【速報】本日17時開始の福島総裁選街頭演説会の場所は福島駅前の「中合デパート前」に変更になりました。よろしくお願いいたします。安倍晋三福島演説はユーストリームで生中継→ http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 【動画】9月21日（金）安倍晋三・総裁選天神街頭演説をアップしました。http://t.co/QQaAoDvy
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc #安倍晋三は、２１：３０現在で最ももりあがっているハッシュタグ＝HOTワード１位になりました。みなさまに安倍晋三誕生日への祝意や熱い思いをツイートしていただいております。総裁選秘書団がしっかりと安倍晋三にお伝えいたします。《総裁選秘書団アップ》　#安倍晋三 ９月２２日（土）日程の続き→１６：５０～ 街頭演説会（福島）アックスビル前。安倍晋三福島演説はユーストリーム生中継http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc ９月２２日（土）日程です→１０：５０～ 演説会（盛岡）ホテルメトロポリタン盛岡。１４：３０～ 街頭演説会（仙台）東二番丁藤崎ファーストタワー館前。（続く）《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 2012年安倍晋三総理大臣を求める民間人有志の会の公式HPができました。http://t.co/g2uRqr8n《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 本日も安倍晋三福岡演説ご視聴ありがとうございました。明日は１６：５０より福島県福島市のAXC（アックス）ビル前の安倍晋三街頭演説をユーストリーム生中継いたします。
 http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 安倍晋三の総裁選福岡演説をユーストリームにて中継中。          　　　　　　　http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 16:10から福岡・天神にて行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継いたします。皆様是非ご視聴ください！他の候補者の演説中は音声をミュートします。《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 自民党特設総裁選特設サイトにデイリーニュース「草の根保守がツイッターやフェイスブックを手段に日本を取り戻す戦いに立ちあがった！」がアップされました。
http://t.co/P47qggvT
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc http://t.co/L1phgdsN 【動画】凄い盛り上がり！９．２０安倍晋三街頭演説会＠秋葉原（ダイジェスト版）も自民総総裁選２０１２チャンネルにアップされました。http://t.co/zDXkwtE3　《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 【動画】凄い盛り上がり！９．２０安倍晋三街頭演説会＠秋葉原（完全ノーカット版）アップ。最後の握手シーンまで必見です！http://t.co/78brKDo0（ダイジェスト版は自民総総裁選２０１２チャンネルにのちほどアップ）《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 安倍晋三の9月21日（金）の日程です→１１：００～沖縄県・パレット久茂地前、１６：１０～福岡県・天神ツインビル前（安倍晋三の福岡演説はユーストリームにて生中継します＝http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会　《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc これから、秋葉原駅前で行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継をいたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 【動画】安倍晋三カフェスタトーク（9.19）も豪華ゲスト。第一部＝安倍晋三、田母神俊雄氏、稲田朋美・衆議院議員。第二部＝小川榮太郎氏、西田昌司・参議院議員、稲田朋美・衆議院議員。http://t.co/Wsj8SZkqの0:01:19より《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三#jnsc 本日、安倍晋三は宮城県で視察・懇談を行い、17:30より東京・秋葉原で麻生太郎元内閣総理大臣を応援弁士に迎えて街頭演説を行います。（安倍晋三総裁選日程→http://t.co/WXPjAX29　）《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 応援弁士＝麻生元総理！安倍晋三街頭演説会＠秋葉原の地図です。是非お集まりください。ユーストリームで演説会を完全生中継！
http://t.co/VxLGT74d総裁選街頭演説会
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc http://t.co/pwj2UOiZ 自民党特設サイトに2012.09.19 デイリーニュースをアップしました。
http://t.co/XbUu4Q4E　《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc http://t.co/EgNFUgjM 「中国は典型的にこちらが間違ったサインを送ると結果としてうまくいかない国」（安倍晋三、自民党総裁選カフェスタトーク）【動画】http://t.co/Wsj8SZkq　←0：01：19頃よりスタート。　《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 震災復興加速のために→「政治家が責任をとる、現場に裁量権をくだす、自民党だったら必ずやります」【動画】本日の自民党青年局・女性局主催の公開討論会
http://t.co/H9YGqnrV《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 《緊急連絡(｀_´)ゞ》

本日１９：００より
永田町星陵会館で行われる
『安倍晋三総決起集会』がニコニコ動画生中継が決定いたしました！！
皆様お見逃し無く！！... http://t.co/DK85RtEx 本日19時からはじまる『安倍晋三・総裁選決起集会』もニコニコ生放送で中継が決定！是非、ご視聴ください！
http://t.co/9LK360TS 《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc このあと17時から自民党総裁選・安倍晋三のカフェスタトークの生放送
（第一部）安倍晋三、田母神俊雄氏、稲田朋美・衆議院議員。（第二部）小川榮太郎氏、西田昌司・参議院議員、稲田朋美・衆議院議員。　http://t.co/mybhKkv6《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 明日9月20日（木）17:30より、秋葉原駅前において、応援弁士に麻生太郎・元内閣総理大臣をお迎えして、安倍晋三街頭演説会を開催いたします！みなさま、是非、お集まり下さい！《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 【動画】「新しい「日本の朝」へ！～安倍晋三総裁選前半戦ダイジェスト～」がアップされました⇒
http://t.co/9jYcrHCO《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 本日午後の安倍晋三日程③19:00～「安倍晋三　総裁選決起集会」（主催：安倍晋三総理大臣を求める民間人有志の会、永田町・星陵会館）（詳細はこちらから＝http://t.co/dnYCkOGR　）。
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 本日午後の安倍晋三日程②17:00～安倍晋三のカフェスタトーク＝安倍晋三と田母神敏雄氏対談、小川榮太郎氏・下村博文代議士・稲田朋美代議士による討論会。（ネット中継＝　http://t.co/mybhKkv6　）。《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc　#cafesta 本日午後の安倍晋三日程①14:00～自民党青年局・女性局主催公開討論会（ニコニコ生放送中継＝http://t.co/yK6SY9cu）。
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 「在留邦人の安全と邦人企業を守る責任は中国政府にあります（場内にそうだ！の声多数）。それができないのであれば、国際社会の一員としての資格はない」（安倍晋三、18日自民党政調全体会議）http://t.co/8mByjbZt http://t.co/KX7DD1Pn 「今地方は疲弊しています。地方が立ちあがっていくため、雇用を生んでいくために地方が成長をする。そのための未来への投資は積極的に行ってまいります」（【動画】「安倍晋三、一問一答！」1:44～）http://t.co/jiVNiBWM
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 「（続き）その決意を示すことによって私たちは日本の領土、領海、国民の命を守ることができます」（【動画】「安倍晋三、一問一答！」0:53～）
http://t.co/jiVNiBWM《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 「美しい海、尖閣を守るのは私たち自身です。私たち自身の手で何としてもこの島を守る（続）」（【動画】「安倍晋三、一問一答！」0:53～）http://t.co/jiVNiBWM
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 「河野談話は国内外に間違った印象を与えています。新しい、正しい談話を考えていきたいと思います」（【動画】「安倍晋三、一問一答！」0:39～）
http://t.co/jiVNiBWM
《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc 今、前の候補の演説が始まりました。もうしばらくお待ち下さい。《総裁選秘書団アップ》　#JNSC　 #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 神戸にて行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継しております。皆様是非ご視聴ください！なお演説まで音声はミュートしております（おおよそ11:30頃）《総裁選秘書団アップ》#JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 尖閣諸島に関するあらゆる事態に対応するため、午後の広島県のＪＲ福山駅南口釣り人像前と香川県の丸亀市民広場における自民党の総裁選遊説は中止となりました。午後に総裁選全候補者出席の党外交部会が開催されます。《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc ……秘書です。
大津市での街頭を終え今から大阪へ向かいます(^-^)/
…なんかあり得ない通勤風景みたいです^^;
《秘書アップ》 http://t.co/DUHgQHuL 本日の安倍晋三・総裁選豊橋駅前街頭演説をアップいたしました。訪朝から10年にあたっての拉致問題解決への決意、地域を元気よくする決意を語ります。そして演説後は、握手！握手！握手！　http://t.co/Kp7lml5A　《総裁選秘書団アップ》#安倍晋三　#jnsc このあと、愛知・豊橋駅前にて行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継をいたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 #JNSC #安倍晋三 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) このあと、10時40分頃から愛知・豊橋駅前にて行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継をいたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 【動画】長野駅前の安倍晋三・総裁選街頭演説のリンク先です→ http://t.co/DuMZFfwk ≪総裁選秘書団アップ≫　#安倍晋三　#jnsc 自民党総裁選特設サイトの安倍晋三デイリーニュースをアップ。19日に安倍晋三総決起集会開催のお知らせ＆今日は元気に長野遊説！皆様と握手！握手！
http://t.co/BeaWmQxF　≪総裁選秘書団アップ≫
#安倍晋三　#jnsc 【動画】本日の長野駅前で行われた安倍晋三・総裁選街頭演説をYouTubeにアップしました。≪総裁選秘書団アップ≫　#安倍晋三　#jnsc 19日19時より安倍晋三総理大臣を求める民間人有志の会主催「安倍晋三　総裁選決起集会」が東京都千代田区永田町の星陵会館で開催されます！安倍晋三も参加します！皆様是非ご参加ください！参加申し込みはhttp://t.co/dnYCkOGR≪総裁選秘書団アップ≫　#安倍晋三　#jnsc 間もなく15時より、長野駅前にて行われる安倍晋三・総裁選街頭演説の様子をUstreamにて生中継をいたします。皆様是非ご視聴ください！なお、配信は安倍晋三街頭演説部のみとなります。《総裁選秘書団アップ》 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 「今、国家的な危機にある。（総裁選候補）５人の総意だが、今中国にいる在留邦人の安全を是非しっかりと守ってほしい。そんな中でも、日本人は誰も中国の旗を焼いたりはしない。それが、私たちの誇りです」（安倍晋三、ＮＨＫ日曜討論にて） 安倍晋三議員、まもなく１０：００～　ＮＨＫ「日曜討論」出演です！.《総裁選秘書団アップ》 【動画】安倍晋三カフェスタトーク（9.15）。安倍晋三議員と金美齢先生との対談、長谷川三千子先生・下村博文代議士・新藤義孝代議士が「我々はなぜ安倍晋三なのか」を熱く語るトークの二部構成（動画の31秒頃スタート）
http://t.co/EvC0ngvJ
《総裁選秘書団アップ》 フジテレビ「新報道２００１」、安倍晋三議員の登場は８：１０頃～です！《総裁選秘書団アップ》 安倍晋三議員、まもなく７：３０～　フジテレビ「新報道２００１」出演です！.《総裁選秘書団アップ》 安倍晋三議員の15日の東京・有楽町における総裁選街頭演説をYouTubeにアップしました。http://t.co/Av1QWNtR
《総裁選秘書団アップ》 「（安倍政権で談話を）すでに修正したが、その修正したことをもう一度確定する必要がある。子や孫の代にもこの不名誉を背負わせるわけにはいかない」（安倍晋三、公開討論会にて） 「また、アメリカ、海外においてもそのことは共有されていない。アメリカにおいては、韓国系アメリカ人が“セックススレイブ”の碑をたくさん作り始めている。その根拠に河野談話がなっているのも事実」（安倍晋三、公開討論会にて） 「しかし、安倍政権の時に、強制性を証明するものはなかったと閣議決定をした。しかしそのことを多くの人は知らない…」（安倍晋三、公開討論会にて） 「このなかにおいて河野談話は、ある意味で政治的に、外交的に発出されたものではある。河野談話によって、軍が強制的に人の家に入り込んで、女性を人さらいのように連れて行って、慰安婦にした。この不名誉を今、日本は背負っていくことになっている」（安倍晋三、公開討論会にて） （河野談話について）「いわゆる慰安婦の問題については、仲間とずっと勉強してきた。結果は、これを示すものはまったくなかったということ。証言についても裏付けが取れたものもない…」（安倍晋三、公開討論会にて） 安倍晋三議員、本日16時より有楽町駅前で行われる総裁選街頭演説会の様子をUstreamにて生中継をいたします。皆様是非ご視聴ください！《総裁選秘書団アップ》 (live at http://t.co/Ef2X2c5c) 「経済財政諮問会議をなくしてしまったことがある。だから自民党政権時代にはしょっちゅうやっていた日銀と政府との対話がなくなっていることも大きな問題だ」（安倍晋三、公開討論会にて） 「だから税金を上げなくていいということではない。しかしデフレが今と同じようにずっと続いているのであれば、上げるべきではない。上げられるように、これから努力をしていくことがきわめて重要である」（安倍晋三、公開討論会にて） 「1997年のことを反省しなければならない。私が総理の時代、名目ＧＤＰは513兆円あったが、今は470兆円。税収は51兆円あったが、歳出を81兆円まで抑えたから、プライマリーバランスは6兆円まで圧縮できた。今は30兆円を超えている」（安倍晋三、公開討論会にて） 「税率を増やすのはあくまで税収を増やすため。名目ＧＤＰが増えていかないと、なかなか税収は増えていかない。しかし、ベースの税率を５から１０に上げていくことには私はもちろん賛成だ。しかしそれは、時期を間違えると、結果として経済の腰を折ってしまう…」（安倍晋三、公開討論会にて） …そして責任者はやはり教育長ですね、教育長は首長が選ぶ、首長は選挙においてこういう教育をやっていくということを市民に約束し、教育長を通じ、諮問機関である教育委員会と相談しながら実行していく、責任が明確となり、民意との関係もはっきりとしていくと思う」（安倍晋三、公開討論会にて） 「今自由民主党で作っている原案のひとつは、教育委員会をなくすということではなくて、教育委員会は諮問機関にしましょう、そして責任者はやはり教育長にしましょう… 「学校でいじめの問題があった。（責任は）現場なのか、首長なのか、教育委員会なのか、教育委員会の責任は大きい。」（安倍晋三、公開討論会にて） 「立派な方は多いが、常勤でない方が大変な仕事を背負っているため、事実上、教育長事務局が用意する資料によっていろんなことが決まっているのも事実」（安倍晋三、公開討論会にて） 「これにのっとって学習指導要領ができて、教科書が登場するはずだったが、しかし、教育委員会によって教科書採択が決定されるが、教育委員会は常勤の方によって構成されているわけではない」（安倍晋三、公開討論会にて） （教育）「改正した教育基本法は、全面的な書きかえだった。新しい教育基本法には、教育の目標をはっきりと書いた。道徳心を培う、公共の精神、日本の伝統と文化を尊重する、郷土愛、そして愛国心。第一義的には、家庭が教育の責任を持つということを書き込んだ」（安倍晋三、公開討論会にて） 「日本は黄昏を迎えているという人がいますがそんなことはありません。政治のリーダーシップによって何をするか、そこにかかっています。正しい決断、実行力によって、日本は必ず新しい朝を迎えることができます」（安倍晋三、公開討論会にて） 「長引くデフレ、円高によって経済は低迷し、若い人たちは将来に夢や希望を見いだせないでいます。今こそデフレから脱却し、経済を力強い成長軌道に乗せていく必要があります。」（安倍晋三、公開討論会にて） 「今、日本の海が、領土が脅かされようとしています。断固として守るという決意を示していかなければなりません。」（安倍晋三、公開討論会にて） 「待ったなしであります。また、大震災について、私は、私たちにとって大切なものは何か、守るべきものは何かを学ぶことができました。それは大切な家族であり、愛おしいふるさとであり、かけがえのない日本であります。」（安倍晋三、公開討論会にて） 「安倍晋三です。昨年3月11日に発災した東日本大震災は今を生きる私たちにとって忘れえぬ出来事となりました。いまだに34万人の人々が困難な生活を強いられています。今すぐオールジャパンで力強い本格的な復興を政治のリーダシップで進めていかなければなりません」（安倍晋三、公開討論会にて） 安倍晋三議員、まもなく１３：０５～　ＮＨＫ「日本記者クラブ主催公開討論会」出演です！.《総裁選秘書団アップ》 「そして1970年に、台湾が自分たちのものだと言ったら、台湾が自分たちのものというならおれたちのものだということになった。つまり、これはまったくの言いがかりだということだ。」（安倍晋三、週刊ニュース新書&マネーの羅針盤SPにて） 「はっきりさせておかなければならないのは、1968年に尖閣周辺に資源があるという発表があるまでは、まったく中国は（尖閣諸島に）関心がなかった」（安倍晋三、週刊ニュース新書&マネーの羅針盤SPにて） 「いきなり武力攻撃というのはないが、誰がが上陸をしてしまったときに排除する、その時のシミュレーションをやっておくべきである。そもそも絶対に上陸をさせないことが必要だし、絶対に12カイリの領海に入れないという体制を組む必要がある」（安倍晋三、週刊ニュース新書…にて） 「あのときは日米の同盟関係は、きわめてちゃんとしていた。これはきわめて重要なことだ。」「尖閣は実効支配をしているといっても、海保の船が常にいるということであって、人が住んでいて、これは日本の島だな、ということがわかりやすくはなっていない。」（安倍晋三、週刊ニュース新書…にて） 「3000トンの船を出して、体当たりを敢行して相手に損傷を与えた。向こうから大変な抗議が来たが、抗議に対しては、これ以上やると大変なことになるという厳しいメッセージを出させた。これを胡錦涛国家主席、温家宝総理に伝えさせ、そしてそこで止まった。」（安倍晋三、週刊ニュース新書…にて） 「安倍政権時代に、私は中国を訪問して戦略的互恵関係で一致したが、同じ月に、香港の保釣連盟が上陸のチャレンジをした。あのとき日中は大変いいムードだったが、しかし、私は断固上陸をさせるなと海上保安庁に指示をした。」（安倍晋三、週刊ニュース新書&マネーの羅針盤SPにて） 安倍晋三議員、まもなく１１：３０～　テレビ東京「週刊ニュース新書&マネーの羅針盤」SP出演です！.《総裁選秘書団アップ》 「挫折を含めて総理としてさまざまなことを経験した。今、日本は黄昏に向かっていると言われるが、決してそんなことはない。今何をするかにかかっている。政治のリーダーシップで経済を成長させ、日本を守り、私たちは輝ける朝を迎えます」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） （維新の会）「一緒にできるところもそうでないところもある。教育や憲法改正は、理念としては賛成だが、政策が熟成されていない」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） （選挙後の枠組み）「衆議院選挙の結果、構成が大きく変わる。民主党は大敗するかもしれない。それが直近の民意。参議院においてもある種の変化が起こるかもしれない。」「政策ごとにパーシャルな合意をしていくことも当然大切」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「民主党がなんとか（アメリカに）すがろうとして最初からＴＰＰにいってしまったから、相当アメリカは高飛車。最初から約束しなければテーブルにつかせないぞ。これはちょっとおかしいだろう、というのが日本の立場だ。」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「そもそも民主党政権は交渉力がない。普通なら、日米は同盟国だから事前の協調をする。」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「経済交渉というのは、国益にかなうか、それがすべて」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「話し合いをしながら、パイプをもちながらも、断固たる決意を示して、向こうが間違った印象をもって、これは取れるかもしれない、と思わせないことが結果として、こういう紛争を防ぐことになる」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「しかし、それはベタベタな関係ではなくて、島にチャレンジしたら断固として阻止しますよ、実際にそういうことをやった。」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） （日中関係）「私が総理に就任した時、日中関係は非常に悪い状況だった。私はずっと厳しいことを言い続けてきた。総理の時、様々なパイプをもって交渉してきた結果、戦略的互恵関係というものをお互いに確認した。」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「こういうことをだんだんとやっていくと、向こうはずっと圧力をかけてくるということになるから、そこで撤回をすると、圧力を日本にかければ屈するのだということになる。熟慮したうえで、決定したことは絶対にスピーディーに実行していく」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「（実効支配の具体策）国で保有したのはよかった。他にもＥＥＺの起点となっている島がある。この国有化、管理は進めていかなければならないが、公務員が島に常駐するなどそのための施設を検討していくべき。」安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「（中国は）その海域の資源を狙っているということ。尖閣もそう。彼らは核心的利益といよいよ言ってきた。そこで日米同盟。同盟を強化して場合によっては、日米で上陸を阻止するための共同演習を行って意思を示していく。」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「（尖閣国有化）フィリピン大統領のお母さん、アキノ大統領の時にスービック基地から米海軍を追い出した。フィリピン海軍は軍艦1隻しかない脆弱な軍隊。そのあと4年以内に中国と論争になっていた４つの岩礁をまったく無抵抗で取られてしまった。」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「（政府と日銀の関係）政策目標は同じくするべき。デフレ脱却ならデフレ脱却と。ただ、その手段は日本銀行が自由に使う。あるいは日本銀行の使命として物価安定もありますが、他の国では雇用を最大化するというのも入っている。そういうことも考えていくべき」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「ただ、すぐに企業の投資や消費が出てくる情勢にはないから、子どもの生命、安全、国土を守るための公共投資、あるいは、地方が生産性、競争力を高めていくためのインフラ投資となる公共投資は行っていくべき」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「世界では金融政策が政策の重要な柱になっている。アメリカもＦＲＢが相当ドルを刷って経済を支えているという面がある。日本も政府と日本銀行が政策協調をして、金融緩和を行っていくべきだろう」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「民主党政権はバラマキが中心で、いわば成長していくための投資というのはほとんどやっていない。」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 「（消費税は）デフレ状況が続いているようであれば、そういう判断があれば、上げることはできない」（安倍晋三、ウェークアップぷらすにて） 安倍晋三議員、まもなく読売テレビ「ウェークアップ！ぷらす」出演です！《総裁選秘書団アップ》 自民党公式ホームページの総裁選挙特設サイトに、9月14日の安倍晋三出陣式の動画とデイリーニュースを掲載いたしました。
http://t.co/h9FvwzrG
《総裁選秘書団アップ》 「信頼関係のない友人のために命を懸ける人はいない。信頼関係がなくなっているところに、中国がつけ入るすきを与えてしまったのだと思う」（安倍晋三、報道ステーションにて） 「海上保安庁に領海侵犯は絶対にさせないということをトップが指示をしておく必要がある。トップがそういうこと指示したということをあらかじめ中国に伝えておく必要がある」（安倍晋三、報道ステーションにて） 「（総理時代）先般の尖閣に上陸したような試みが民間人といわれる団体により行われましたが海上保安庁に断固として阻止をせよと指示しあの荒波の中、海保の皆さんは命がけで頑張って頂いて体当たりを敢行し上陸を阻止しました」（安倍晋三、共同記者会見） http://t.co/DG6CjZ7p 安倍晋三議員の9月15日（土）夕方の日程のお知らせです。

18：00～　総裁選カフェスタ生放送出演
http://t.co/oCYYCB7L... http://t.co/umSsWSvT 安倍晋三議員の9月15日（土）午後の日程のお知らせです。
13:00～	日本記者クラブ主催公開討論会（日本プレスセンター）
16:00～ 街頭演説（東京都・有楽町イトシア前http://t.co/mCfP3DNf）※ニコニコ生放送の中継あり
《総裁選秘書団アップ》 安倍晋三議員の9月15日（土）午前の日程のお知らせです。
8:00～ 読売テレビ「ウェークアップぷらす」
11:30～ テレビ東京「週刊ニュース新書&マネーの羅針盤」SP.
《総裁選秘書団アップ》 「私は総理を経験し、挫折を含め、様々なものを学んで参りました。この経験を生かし、この国難に立ち向かってまいります。皆さん、共に戦い、すばらしい日本をつくってまいりましょう」（安倍晋三・出陣式） http://t.co/u7QYNuQQ 「私たちは理念を、そして政策を共にする仲間であります。だから強いんです。だから誇りを持っているんです。だからこそ私たちは自信がある」（安倍晋三・出陣式にて） http://t.co/ubnH9y3P 「この戦いはまさに日本を取り戻す戦いであります。私たちがこの場に集まったのは、国家・国民のため、その一点であります。」（安倍晋三・出陣式にて） http://t.co/Tn0wl9tf ・・・・・総裁選秘書団です。午前１０時からの出陣式は、麻生元首相はじめ大勢の方に応援に駆けつけていただき、熱気！熱気！熱気！の出陣となりました！ http://t.co/9DOH1EhD ・・・・・総裁選秘書団です。本日１０時いよいよ安倍晋三の自民党総裁選出陣式です。本日１０時、場所は離れていても心は一つ、国難突破、日本再起のため、安倍晋三とともにみんなで立ち上がりましょう！ ・・・・・総裁選秘書団です。
１４日（金）夜、さらに他の候補とともにテレビ出演している番組があります。
２３：３０～　ニュース２３（ＴＢＳ系列）
２３：５９～　ニュースゼロ（日本テレビ系列）　 ・・・・・総裁選秘書団です。
１４日（金）夕方からは、他の候補と共にテレビ出演いたします。

１７：００～　スーパーニュース（フジテレビ系）
１９：００～　ニュース７拡大版（NHK）
２２：００～　報道ステーション（テレビ朝日系）
（続く） ・・・・・総裁選秘書団です。
１４日（金）の午前１０時に出陣式です！午前・午後のおもな日程は以下の通りです。

１０：００～　出陣式（自民党本部６０３号室）
１１：００～　候補者所見発表演説会（自民党本部８階ホール）
１４：００～　候補者共同記者会見（自民党本部９０１号室） ・・・・・総裁選秘書団です。
９月１４日、いよいよ自民党総裁選が始まります。総裁選期間中、私たち総裁選秘書団も、安倍晋三候補の日々の動向をお伝えする役に加わらせていただきます。よろしくお願いいたします！ 本日行われた安倍晋三議員の総裁選出馬会見の視聴
また政策パンフレットのPDFが公式サイトにてダウンロードできます。
皆様是非ご覧ください。 http://t.co/ZfNwwyRH 本日、自民党総裁選挙出馬演説の中で配布された「安倍晋三政策パンフレット」が安倍晋三のHPよりダウンロード可能です。
皆様是非ご一読ください(^_^)v
http://t.co/WXPjAX29 http://t.co/V83yth0j 　初秋の候、フェイスブックユーザーの皆様におかれましては益々ご清祥のこととお慶び申し上げます。
　
　この度、総裁選挙に立候補する決意を致しました。... http://t.co/Ha4oVSYT ………秘書です。
今日は埼玉県坂戸市で行われた山口泰明前衆議院議員の講演会に出席いたしました。... http://t.co/6eAabWBb 平居さんありがとうございます。
明日大分県に参ります。お近くの方は是非お立ち寄り下さい。 http://t.co/jJEL7wAa また、尖閣諸島への中国人活動家の不法上陸に対し、次の抗議声明を発した。

『尖閣諸島への中国人不法上陸に対する抗議声明』... http://t.co/cC8XGEMW I posted a new photo to Facebook http://t.co/WCt7AWlS I posted a new photo to Facebook http://t.co/IkkNtsWV I posted a new photo to Facebook http://t.co/jTp2rfOC I posted a new photo to Facebook http://t.co/QU2H98rs http://t.co/ie2X6ATB 障がい者施設「なごみの里」の夏祭りです。
地域の方々の協力でアットホームな雰囲気の中、入園者の皆さんも楽しんでます(^-^) http://t.co/fyP5za81 今日三つ目のお祭り「菊川夏祭り」にて。
菊川の花火は結構迫力ありますが、今日は花火の前に次のお祭りへ！^^; http://t.co/MCwoS1JZ 「吉田川まつり」で山崎早緒吏さんの屋台に寄りました。
焼鳥美味しかったですよd(^_^o) http://t.co/MJfe01qB I posted a new photo to Facebook http://t.co/8JmdwnNt I posted a new photo to Facebook http://t.co/L29AmnFQ 下関市豊北町で後援会の青年部組織「同志会豊北支部」の皆さんと懇親会を開きました。
会場は「ファミリー食堂ひろちゃんず」でした。... http://t.co/HMxx5MRu I posted a new photo to Facebook http://t.co/jVcxPeNG 今朝８時から自民党文部科学部会と「日本の前途と歴史教育を考える議員の会」の合同会議が開かれた。議題は2つだったが、最初の議題で議論が沸騰し時間切れになった。... http://t.co/82BQDZvO 今朝８時から自民党文部科学部会と「日本の前途と歴史教育を考える議員の会」の合同会議が開かれた。議題は2つだったが、最初の議題で議論が沸騰し時間切れになった。... http://t.co/AN4PNjz9 I posted a new photo to Facebook http://t.co/tp5B89sW 私は就寝前、毎晩気分転換も兼ねて小説を読みます。
一昨日、昨夜は私の贔屓作家・岩井三四二氏の短編集「たいがいにせえ」を楽しみました。... http://t.co/fyPBQrHA 新幹線シリーズ2日目です。
東京駅7時12分発の「つばさ123号」で米沢に向かいます。... http://t.co/uymBK8bo PM:14:26
仙台駅から東京駅に到着(^^;;
東京駅で新幹線を乗り換えて浜松駅に向かいます。
乗り換えての間に本日二度めの東京駅キヨスクへ！(好きらしい…)... http://t.co/8VC9aGQu I posted a new photo to Facebook http://t.co/ns0tXOEf I posted a new photo to Facebook http://t.co/4CAzCinW 昨日、社会保障・税一体改革関連法案が衆院を通過しました。
３党合意についての私の考え方は、すでにフェイスブックでご説明した通りです。... http://t.co/ZLT39QsW 前衆議院議員の越智隆雄さんと。彼は財政金融問題に詳しい政治家です。相手は小宮山厚生大臣。厳しい闘いせすが、是非勝ち上がってもらいたい優秀な愛国者です。 http://t.co/r8CKVIyZ I posted a new photo to Facebook http://t.co/dVHpCqpy I posted a new photo to Facebook http://t.co/yOz1hqje 三宅さんがフェイスブック始められました。
ど真ん中への剛速球をビシビシとお願いします。 http://t.co/XGsuI7Dr I posted a new photo to Facebook http://t.co/ZjLroclH 今朝下関で急用があり朝イチの便で帰りこれから東京に戻りますが、
今日の昼食は下関唐戸商店街の好楽苑。定番のレバニラ定食。
スタミナつきました(^_^)v http://t.co/i1G7yctV 山形県から衆議院選に出馬する、農水省出身の鈴木憲和君と彼も所属した、安倍内閣時代の「美しい国づくり推進室」のメンバーと久々の再会ですd(^_^o)
若いメンバーが多く再び熱く夢を語り合いました。 http://t.co/FObFpP7v I posted a new photo to Facebook http://t.co/PMAd2wZl I posted a new photo to Facebook http://t.co/7yXMBXV5 昨日の昭恵の田植え風景です。イセキの早苗、昔のテレビCM思い出します。ご協力頂いた皆様ありがとうございます。 http://t.co/LjzSG7dk タイムリーすぎて、ちょっとビックリしました（笑） http://t.co/TSRy20C6 I posted a new photo to Facebook http://t.co/v1KRtiZu 私が会長をつとめている超党派の議員連盟、創生『日本』の総会が衆議院議員会館で開催され、「大阪維新の会」の松井一郎大阪府知事をゲストとして迎えました。... http://t.co/4QnhSFEg ・・・裏話？！　衛藤議員お手柔らかにお願いします。
http://t.co/42ipp6xg http://t.co/y80AsgAq 今日、自民党本部で開かれた全国青年部長・青年局長合同研修会で拉致問題について講演しました。... http://t.co/x0dazteV I posted a new photo to Facebook http://t.co/tzvqtCzT I posted a new photo to Facebook http://t.co/0FzUeEtS ラジオ番組の収録でロンドンブーツの田村淳さんと(^.^)
彼は私の地元下関出身。正確には下関市の彦島出身です。... http://t.co/ZC3fbW1X ２００９年総選挙の際の私の政見放送です。 http://t.co/vvZ4CxJA I posted a new photo to Facebook http://t.co/XC3LAeQJ I posted a new photo to Facebook http://t.co/RgjuGSZF I posted a new photo to Facebook http://t.co/uYOKJT74 I posted a new photo to Facebook http://t.co/Mj4DFW8f I posted a new photo to Facebook http://t.co/YosbT3Ld I posted a new photo to Facebook http://t.co/zsmGAtu1 I posted a new photo to Facebook http://t.co/wjWOA3GU I posted a new photo to Facebook http://t.co/VDgzUtDP I posted a new photo to Facebook http://t.co/FxUzT2fE I posted a new photo to Facebook http://t.co/0eP7qrhl そして高尾山山頂へ(^o^)
山道を汗だくになりながら登った苦労が報われる最高の瞬間です。
山頂で待っててくれた皆さん、ありがとうございます(*^_^*) http://t.co/lyFnbnG8 I posted a new photo to Facebook http://t.co/cqJNFLFn I posted a new photo to Facebook http://t.co/jmnbEzBj I posted a new photo to Facebook http://t.co/DF8UgToC I posted a new photo to Facebook http://t.co/K2nraCAJ 高鳥修一さんとブラックサンダー http://t.co/MWeW4nwi 高鳥修一VSブラックサンダー http://t.co/DSCjjx4w I posted a new photo to Facebook http://t.co/hLcCLZbu 昨日の田名網さんご夫妻のお写真です。昨日掲載した写真を披露宴の写真と思われた方が、極少数ですがおられたので、シェアしご紹介します。愛と青春の旅立ちです。 http://t.co/Lhpkjfma I posted a new photo to Facebook http://t.co/K4fkj4CG 「サタずばっ！」１０周年記念の祝賀会でみのもんたさんと(^.^)
みのもんたさんは人間的に非常に義理人情にあつい人です。 http://t.co/eJFJPzhY I posted a new photo to Facebook http://t.co/FdQaDPMK I posted a new photo to Facebook http://t.co/wUxuLeHX I posted a new photo to Facebook http://t.co/JfUJNxdS I posted a new photo to Facebook http://t.co/qC7RfHUl I posted a new photo to Facebook http://t.co/bxe7yE34 金美齢さん、藤原正彦先生ご夫妻、三宅久之さんご夫妻、稲田朋美議員、城内実議員、ウィル編集長の花田さん、週間新潮名物コラムニスト高山さん。
保守派大集合＼(^o^)／ http://t.co/M7JR4nTD I posted a new photo to Facebook http://t.co/dkxoK1a8 I posted a new photo to Facebook http://t.co/rQtyR7je 二戸駅に到着し、久慈市へ移動中です(^_^)
こちらはまだ雪が残っていて、春の足音はまだ遠いようです。蕗の薹もまだですが待ち遠しいですね。 http://t.co/hEhQWTD1 I posted a new photo to Facebook http://t.co/5hXkPGI2 I posted a new photo to Facebook http://t.co/4lIL71Qk I posted a new photo to Facebook http://t.co/43thHV1C 今、講演の為名古屋へ新幹線で移動中。
講演を前に、今評判の「東京チカラめし」で腹ごしらえ＼(^o^)／ http://t.co/MIaVIXt6 I posted a new photo to Facebook http://t.co/GMSpCxrL I posted a new photo to Facebook http://t.co/1IhjyEZ5 ３月２９日夜、六本木で開催される『Japan Revival Conference at Vanity』へ招待されました!(^^)!... http://t.co/aipzl9Je ３月２９日夜、六本木で開催される『Japan Revival Conference at Vanity』へ招待されました!(^^)!... http://t.co/kRSWsuex I posted a new photo to Facebook http://t.co/uoTNKXKa 早朝仙台市を出発、南三陸町にやって来ました。... http://t.co/PtRDs80E I posted a new photo to Facebook http://t.co/cWQOb8WR I posted a new photo to Facebook http://t.co/NklZKPGi I posted a new photo to Facebook http://t.co/iuAeTQKK 昨夜新幹線で小倉に10時43分に到着、そこから車で下関に帰りました(^-^)... http://t.co/vIjbEg5R I posted a new photo to Facebook http://t.co/nkGxt97V 先日、大阪で収録したＭＢＳ『ちちんぷいぷい』今日放送予定です。
《本日４月２２日（木）１４：５５～１７：４５※ＭＢＳ関西ローカル》
（秘書アップ） http://t.co/UEjiFmQy I posted a new photo to Facebook http://t.co/xVe53bzG I posted a new photo to Facebook http://t.co/ixbpXGTF 今朝は8時から、カンファレンス出席者と朝食会。
9時30分からブルームバーグテレビのインタビュー。写真はその時のものです。... http://t.co/kmZpDsBq I posted a new photo to Facebook http://t.co/PwzqhzXq I posted a new photo to Facebook http://t.co/bBU4LNk9 I posted a new photo to Facebook http://t.co/MQ5AcWRZ I posted a new photo to Facebook http://t.co/n4aqXyfE I posted a new photo to Facebook http://t.co/uDrmzUPM I posted a new photo to Facebook http://t.co/GtusXEqE I posted a new photo to Facebook http://t.co/e9xxkCmG I posted a new photo to Facebook http://t.co/Yys3LsnH I posted a new photo to Facebook http://t.co/MTC30VJ1 I posted a new photo to Facebook http://t.co/mVYcqlt1 I posted a new photo to Facebook http://t.co/BlvN8Pi5 I posted a new photo to Facebook http://t.co/efTNJUMb I posted a new photo to Facebook http://t.co/Oxs4gAsv I posted a new photo to Facebook http://t.co/oqV7lJhb I posted a new photo to Facebook http://t.co/bohBRQ96 I posted a new photo to Facebook http://t.co/gqvoZ1u9 I posted a new photo to Facebook http://t.co/gtHNPFEA 明日３月２日（金）１１：００～放送の
『ひるおび！（TBS系列）』に安倍さん出演予定です
（１２：２５前後から出演）。
皆様ぜひご覧ください。
（秘書アップ） http://t.co/QU4f9kJd I posted a new photo to Facebook http://t.co/sR2P3i2o I posted a new photo to Facebook http://t.co/UT69Z4uW I posted a new photo to Facebook http://t.co/6kTaVa4B I posted a new photo to Facebook http://t.co/7hMsZfPj I posted a new photo to Facebook http://t.co/AsEmm8io I posted a new photo to Facebook http://t.co/bNzWHMbm 「知らないうちに、おいしくなっていた♪」
 党本部への移動中久しぶりになっちゃん飲んでみました。
 おいしくなってました(#^.^#) http://t.co/aaetHFvF 「知らないうちに、おいしくなっていた♪」
党本部への移動中久しぶりになっちゃん飲んでみました。
おいしくなってました(#^.^#) http://t.co/1Qe7UFiQ 中山泰秀版(^_^.) http://t.co/B4iCoCZO (=^・^=)中山泰秀版 http://t.co/HLQO9mmL 昨日に引き続き、熱血若手政治家が事務所にやってきました(^.^)
前衆議院議員の中山泰秀氏です。... http://t.co/V3CWntN5 同日、高鳥版（笑） http://t.co/Dw8qFo4s I posted a new photo to Facebook http://t.co/4rr0Rcq1 I posted a new photo to Facebook http://t.co/NtA8RJdC I posted a new photo to Facebook http://t.co/dMBx89vP I posted a new photo to Facebook http://t.co/s0Ahuifb I posted a new photo to Facebook http://t.co/a349eezT 先程トイレでビートたけしさんと一緒になりました。「テレビタックル」収録のためテレ朝に行った際の出来事です。
番組では公務員改革、外交安保について議論しました。 I posted a new photo to Facebook http://t.co/IVObqGOR 来週TVタックル出演します。 http://t.co/1HwxeQlm http://t.co/qW3A4Sz9 