Reuni hoje com o Presidente da Federação Portuguesa de Futebol, Fernando Gomes, com o Ministro da @ainterna_pt e o Ministro da @Educacao_PT. Trabalhamos em conjunto para garantir as condições de segurança e desportivas para a realização da final da Taça de Portugal no domingo. https://t.co/b97RdeVJ7r A segurança e a prosperidade na Europa passam por uma relação privilegiada com os seis países dos Balcãs Ocidentais. A conectividade na energia, nos transportes, no digital e nas relações humanas, é força motora para o progresso e a paz em toda a #Europa. #EUWesternBalkansSummit https://t.co/FGwAKDFKKx Com o presidente da @EU_Commission, @JunkerEU, no início dos trabalhos da Cimeira UE-Balcãs Ocidentais, em #Sófia, na Bulgária. #WesternBalkans #EUWesternBalkansSummit https://t.co/SO92M3XINt Para mantermos a competitividade deste setor temos que formar mais profissionais. A #qualificação das pessoas e a #internacionalização são peças fundamentais, a montante e a jusante, para uma #indústria mais qualificada. Tem sido essa a nossa aposta estratégica. https://t.co/VX0t46ybFy O setor metalúrgico e metalomecânico é estratégico para a economia nacional. São 20 mil empresas a empregar 350 mil pessoas. Representam quase um terço da nossa indústria transformadora, gerando 6,5 mil milhões de euros em valor acrescentado. https://t.co/8S6s64xEf8 Estive esta tarde na Conferência “Metal 4.0 - Sustentabilidade, Crescimento e Inovação”, promovida pela @AIMMAP, a Associação dos Industriais Metalúrgicos, Metalomecânicos e Afins de Portugal. https://t.co/7ZPYuUCZod Existe entre #Portugal e #Malta uma forte convergência de posições no quadro da agenda europeia, no sentido de um reforço da solidariedade europeia em matérias essenciais para o futuro do nosso projeto comum como o próximo orçamento da #UE e a gestão das #migrações. Recebi hoje a Presidente da República de Malta, @presidentMT. Debatemos formas de aprofundar as nossas relações bilaterais, em particular a nível económico e comercial. https://t.co/KY0zZsJzSh Com este aumento do efetivo, o GIPS alarga a sua presença a todo o território continental assim como à Região Autónoma da Madeira.
Passa a estar presente em 38 Centros de Meios Aéreos, aumentando o âmbito da sua intervenção em operações de ataque ampliado. https://t.co/binj0wCJbB Desejo as maiores felicidades aos novos guardas do Grupo de Intervenção, Proteção e Socorro da @GNRepublicana (GIPS) que hoje concluíram a primeira parte da formação. O efetivo do GIPS passa, assim, de 594 para 1029 elementos. https://t.co/78q6oHJ2Kt A maioria dos #incêndios tem origem criminosa, dolosa e intencional, mas muitas outras situações resultam da negligência e do descuido de cada um de nós. Por isso, tão importante como limpar a #floresta é evitar estes comportamentos que causam tragédias indesejadas. https://t.co/W5ThMjksKp No âmbito do Plano de Ação de Defesa da #Floresta contra #incêndios avançámos com o Programa Nacional de Redução de Ignições de Incêndios Rurais. Menos combustível, menos comportamentos de risco e mais vigilância são desafios que nos convocam a todos. https://t.co/iUAuw6NDfi Parabéns #Portugal. Parabéns @rtppt!
A @Eurovision em #Lisboa mostrou mais uma vez a capacidade organizativa do nosso país ao acolher eventos de grande dimensão. Um trabalho absolutamente extraordinário de divulgação do país. #AllAboard https://t.co/VA9pn1oe2F O #turismo é um setor essencial para a nossa #economia e para o nosso país. #Portugal é um destino de excelência e isso muito se deve à iniciativa dos hoteleiros portugueses. É com orgulho que me associo à inauguração da 30ª unidade hoteleira do grupo Vila Galé. Felicito os hoteleiros portugueses pela persistência nos anos da crise, pelo contínuo investimento na formação, pela requalificação das infraestruturas e o serviço excepcional que prestam. https://t.co/7oMOhyv5lf Felicito as novas brigadas de sapadores florestais que, hoje, assumem este compromisso. Vocês estão na linha decisiva entre a prevenção e o combate aos #incêndios. #Portugal conta convosco. https://t.co/9ZwbZhQD2g Acompanhei hoje, em Boticas e Montalegre, ações de limpeza da #floresta apoiadas pelo Fundo Florestal Permanente. De norte a sul tem sido feito um enorme esforço de limpeza. #Portugal está a mobilizar-se de uma forma notável. https://t.co/R9ASw02pB2 Hoje estamos em Boticas e Montalegre, no Programa de Defesa da #Floresta contra Incêndios. A limpeza das matas é fundamental para a prevenção de #incêndios. É uma responsabilidade de todos e deve ser feita todo o ano. https://t.co/NhU7W9EGH9 Parabéns à fadista Celeste Rodrigues por 73 anos de carreira, que celebra esta noite no palco do Teatro Tivoli BBVA. As novas gerações do #fado têm nela o exemplo de uma artista ancorada na tradição, mas com liberdade absoluta. Vamos trabalhar em conjunto no contexto europeu com o objetivo de melhorar a proposta da @EU_Commission para o próximo quadro financeiro Plurianual e, assim, levar a bom porto a nossa agenda comum na resposta às expectativas dos nossos cidadãos. https://t.co/5NMYuKc9YR No encontro desta tarde com a Presidente da República da Croácia, @KolindaGK, analisámos o relacionamento bilateral entre os nossos dois países, em particular na área económica, com oportunidades identificadas no seminário empresarial realizado hoje. https://t.co/9KrJHryA2U A @visionbox, empresa que criou soluções tecnológicas que facilitam o processo de autenticação de passageiros nos aeroportos, com quem o @govpt trabalha em parceria, é um bom exemplo entre as empresas que colocam #Portugal, literalmente, na fronteira da #inovação. https://t.co/yj5Mdd7P60 #Portugal continua a apostar na #inovação. Isso implica investir na ciência, produzir conhecimento científico e a capacidade de transferência desse conhecimento para o setor empresarial. A Administração Pública é também um motor de inovação, para servir melhor os cidadãos. https://t.co/gefBTV0jyi Hoje, Dia da Europa, reiterei na Assembleia da República que a #Europa precisa de um Orçamento à medida da sua ambição. O próximo quadro financeiro plurianual é central ao desenvolvimento de #Portugal e o @govpt tudo fará para que se evitem cortes na PAC e na política de coesão. https://t.co/lj1I7Xi9z3 Ao recordar a Declaração fundadora de Robert Schuman, #Portugal junta a sua voz e o seu empenho a todos aqueles que constroem, no dia-a-dia, esta nossa #Europa, uma Europa solidária e capaz de responder às expectativas dos seus cidadãos. #DiadaEuropa #EuropeDay Celebramos hoje o Dia da Europa. A #Europa é hoje símbolo de paz, de liberdade, de democracia e de prosperidade, líder mundial na defesa dos Direitos Humanos e do desenvolvimento inclusivo e sustentável. #DiadaEuropa #EuropeDay O sistema de Segurança Social é sustentável e garante não só o pagamento das pensões hoje como no futuro. Este é o primeiro ano em que o Orçamento do Estado não tem de cobrir o défice da Segurança Social depois de termos diversificado as fontes de financiamento. https://t.co/kBxkXdL1QF Assinalamos hoje o dia da Segurança Social com mais um serviço aos cidadãos. A partir de amanhã estará disponível um simulador de pensões que nos dará a perspetiva da pensão a receber na reforma. Este é mais um passo para o reforço da confiança no sistema de Segurança Social. https://t.co/XQGmulNHMP Parabéns ao João Sousa pela sua histórica vitória no @EstorilOpen, a primeira vez que a competição é ganha por um atleta português. Portugal e os portugueses têm mais um motivo de orgulho. Just arrived in Lisbon, thank you @JustinTrudeau for the warm welcoming. Looking forward for the next steps of our future relationship. Levo desta visita ao #Canadá gratas recordações, em especial, da extraordinária recepção da Comunidade Portuguesa. A todos, muito obrigado. https://t.co/Rf0R4Ce9Cm Terminámos a visita oficial ao #Canadá com um balanço extremamente positivo. Excelentes relações políticas, boas oportunidades de negócios e entendimentos em várias áreas com impacto na vida dos portugueses que aqui residem. https://t.co/GlmjjuFc6B Visitei ontem, em Montreal, uma interessante mostra sobre a obra e o arquivo do Arquiteto Siza Vieira. Está patente no @ccawire, o Centro Canadiano de Arquitetura. A arquitetura de excelência de Siza Vieira é reconhecida mundialmente. https://t.co/p0NpQbh8qW Parabéns ao @FCPorto e a todos os portistas pelo seu 28.º campeonato. Foi um prazer ter tido a oportunidade de, no meio da intensa agenda oficial da visita ao #Canadá, estar no Restaurante Ferreira, em Montreal. É, sem dúvida, um dos que representa melhor a gastronomia de #Portugal no mundo. Parabéns, Carlos Ferreira e família. https://t.co/ShuEDzFIlw É um trabalho que merece ser apoiado e tudo faremos, no @govpt, para que assim continue a acontecer. Muito obrigado por esta excepcional recepção. Não esquecerei esta visita à Escola Comunitária Missão Santa Cruz, no Quebéc, #Canadá. Muito obrigado. https://t.co/jE7RBTAqkl É emocionante, viajar milhares de quilómetros para estar aqui e poder celebrar este Dia da Língua Portuguesa junto de vós, e ouvir Português, na voz de crianças que já nasceram no #Canadá e que continuam a querer ter a língua de #Portugal como a sua língua. https://t.co/TqewvEoj1C A forma como os portugueses são respeitados no #Canadá torna muito fácil a um Primeiro-Ministro de #Portugal quando aqui chega apresentar o nosso país. Os canadianos já sabem que Portugal são os portugueses que aqui vivem: uma comunidade de excelência que nos enche de orgulho. https://t.co/kbHh1kKCPx Agradeço a forma emotiva e calorosa com que eu e o PM @JustinTrudeau fomos acolhidos pela Comunidade Portuguesa de Toronto, na sede do #LiUna (Laborers’ International Union of North América). Constatei nestes dias o enorme prestígio da comunidade portuguesa no #Canadá. https://t.co/F9598GeKB6 As oportunidades que se abrem perante nós são ricas e variadas. Os acordos alcançados entre a União Europeia e o #Canadá são um passo decisivo para uma parceria muito mais estreita entre os nossos países. Esta visita será, espero, um novo ponto de partida para as nossas relações. https://t.co/BQKgrcmXvB Uma oferta simbólica de produção "made in Portugal" para o amigo de #Portugal, @JustinTrudeau. Justin, I hope you like it. https://t.co/YJEnq0DNZc Felicito os empresários e investidores portugueses e canadianos pelo excelente Fórum Económico organizado pelo @ECofCanada em parceria com a @AICEP. Lembro a todos que em Portugal têm um porto seguro para os vossos investimentos e um Governo empenhado na inovação e no crescimento https://t.co/CXoduDoGHz É gratificante chegar a Queen's Park, Toronto, para uma reunião com a Primeira-Ministra do Ontário, @Kathleen_Wynne, e ouvir falar português com sotaque açoreano. A importância da comunidade Portuguesa aqui foi o mote para o início da nossa excelente conversa https://t.co/kn9sUPGoOf O @govpt tem apostado fortemente no processo de #modernização e de #internacionalização da nossa economia. São empresas como a Frulact os grandes atores dessa estratégia. https://t.co/c2ZTgvnA8s Foi com satisfação que em Kingston, no #Canadá, inaugurei a fábrica da Frulact e foi um orgulho poder fazê-lo na presença da nossa Comunidade. A Frulact é um exemplo de empreendedorismo e de como #Portugal se internacionalizou em novos mercados exigentes e competitivos. https://t.co/T4TwdFVmDz Eu e o Primeiro Ministro @JustinTrudeau, deixámos bem claro que esta visita oficial é uma grande oportunidade para o aprofundamento das nossas relações bilaterais e o reconhecimento do importante papel da comunidade emigrante portuguesa aqui residente. Justin, muito obrigado. https://t.co/kiIgAjscIs #Portugal e o #Canadá são amigos e aliados há séculos, numa partilha de valores comuns e com uma visão comum sobre o mundo. Queremos ambos construir mais pontes entre as pessoas, os países e os continentes. https://t.co/RmGGJbS0to Nesta que é a primeira visita ao #Canadá de um Primeiro-Ministro de #Portugal desde 2003, foi muito significativo ter começado este dia de intensas reuniões de trabalho em Otava com a Governadora-Geral do Canadá, @GGJuliePayette. Um bom e amigável encontro. https://t.co/24prezJb0Y Começamos a visita ao Canadá no Centro Português Recreativo Lusitânia, em Otava. Há mais de 500 anos que #Portugal e #Canadá estão unidos. Celebrar as relações entre Portugal e Canadá é celebrar a fortíssima comunidade portuguesa que aqui encontrou a sua segunda terra. https://t.co/Kw5rwe0vZj Celebramos o 1º de Maio, Dia do Trabalhador.
Continuar a reduzir o desemprego, combater a precariedade, investir na formação ao longo da vida, dinamizar a contratação coletiva e o diálogo social, promover salário justo, são as nossas prioridades. Festa, alegria e confraternização. Foi assim que comemorámos mais um aniversário do 25 de Abril, Dia da Liberdade, nos Jardins da Residência Oficial de São Bento. Obrigado aos que se juntaram à festa. 
Celebremos Abril, sempre!
#25abrilemSãoBento #25deabril https://t.co/yclbFUdA5K Nunca será demais prestarmos homenagem àquele que foi tantas vezes a voz e o rosto da nossa liberdade, mas a inauguração do Jardim Mário Soares, em Lisboa, no dia em que celebramos a liberdade, é uma homenagem especial. #25deabril https://t.co/f5y91BVI5C Mário Soares deixou-nos uma grande herança e a enorme responsabilidade de cuidarmos e continuarmos a manter vivas as árvores que plantou, sobretudo a grande árvore da democracia, que semeou, ajudou a crescer e que tão bem tratou durante toda a sua vida. #25deabril https://t.co/ghFGS3IiSi Na Sessão Solene Comemorativa do 44º Aniversário do 25 de Abril, na Assembleia da República. #25deabril https://t.co/RMbvU7Ibdd Hoje é um dia muito especial para os Portugueses. Comemoramos o 44º aniversário do 25 de abril. Nos Jardins da Residência Oficial de São Bento estará a emblemática Chaimite Bula e entre as 14h30 e as 19h, há um vasto Programa de celebrações. 25 de abril sempre! #25abrilemSãoBento https://t.co/185yrEx1qx Amanhã, 25 de abril, venha comemorar a data da liberdade nos Jardins da Residência Oficial de Sao Bento, entre as 14h30 e as 19h00. Os mais emblemáticos símbolos de abril estarão nos jardins. #25deabril #25abrilemsaobento https://t.co/wNRIR3orKz Comemorações do 25 de abril, amanhã, nos Jardins da Residência Oficial de São Bento entre as 14h30 e as 19h. Apareça, celebre e leve um cravo. #25abrilemsaobento #25deabril https://t.co/sFpp5fTptt O setor do #Turismo vive um momento de excelência, com margem para crescer, apostando na diversificação da oferta, na valorização do património cultural e das regiões do interior. Felicito a Confederação do Turismo Português pelo seu trabalho e projetos para o próximo triénio. https://t.co/s7qa41vSbQ Avançámos hoje com um dos pontos prioritários do programa do @govpt: uma Nova Geração de Políticas de Habitação que, assumindo o direito à #habitação, pretende assegurar um mercado de renda acessível, um justo retorno a quem investe e reabilita, e segurança para quem é inquilino. https://t.co/pu8Gy5enpK No @govpt temos como meta chegar ao dia 25 de Abril de 2024 e poder dizer que eliminámos todas as situações de carência habitacional e, 50 anos depois da revolução, garantir a todos os portugueses uma #habitação adequada. https://t.co/4Oje0JD2Pt O @govpt continuará a investir em recursos humanos e materiais. O Programa de Estabilidade prevê para os próximos quatro anos um investimento em instalações e em equipamento superior a 100 milhões de euros, para melhorar as condições dos Estabelecimentos Prisionais em #Portugal. Felicito todos que hoje concluíram o Curso de Formação Inicial da Carreira de Guarda Prisional. São 400 novos Guardas Prisionais, a assegurar uma tarefa essencial para o Estado, numa carreira de grande exigência. https://t.co/Mqg23cFvTe Parabéns à @Visao_pt pelo seu aniversário e pelo Visão Fest.
Perante os desafios que os novos media colocam, vemos reforçada a necessidade de órgãos de comunicação social independentes, fortes, credíveis e ideologicamente robustos, que garantam a qualidade da informação. https://t.co/XtzoXqMwNf A DBRS subiu o rating de #Portugal para BBB com perspetiva estável. Uma excelente notícia que nos estimula ainda mais para continuarmos a trabalhar. Parabéns ao Ministério da @agricultura_pt pelos seus 100 anos. Celebramos o passado preparando o futuro. Por isso avançamos com a Reforma da #Floresta e o Programa Nacional de Regadios. Trabalhamos para continuar a apoiar o crescimento de um setor de atividade com provas dadas. https://t.co/lbPcFPvhlN É fundamental conhecermos a história da Europa para sabermos a importância de defender a construção europeia. Por isso a participação de todos é importante para escolhermos o nosso futuro. 
#EUDialogues #FutureofEurope https://t.co/xiXk6chK3K Diálogo animado e muito participado o que eu e o Comissário @Moedas tivemos com jovens da Escola Básica e Secundária Frei Gonçalo de Azevedo em São Domingos de Rana, iniciando o ciclo de debates “Encontros com os cidadãos” sobre #Portugal na Europa. #EUDialogues #FutureofEurope https://t.co/oG7YyU5jXp Hoje há mais de 3000 startups na Rede Nacional de Incubadoras. Programas como o Startup Voucher, o Vale Incubação, o Semente, o fundo 200M, o Capital de Risco do Estado e a @PortugalVenture, têm contribuído para dinamizar e alavancar o investimento no ecossistema nacional. https://t.co/DF0wT4j0Sm Felicito a @farfetch pela sua nova aceleradora tecnológica Dream Assembly, em que coloca o conhecimento adquirido nos últimos dez anos ao serviço de novas startups. Foi para apoiar estas iniciativas que criámos a Estratégia Nacional para o Empreendedorismo, a @StartupPortugal. https://t.co/Y4od0RAHTF O @govpt assinou hoje com o @ppdpsd duas Declarações Conjuntas, uma sobre o quadro financeiro plurianual da União Europeia e outra sobre a #Descentralização. Temos de saber unir esforços para procurar consensos alargados a bem de #Portugal. https://t.co/MNyDHaVKte Uma estratégia de desenvolvimento sustentado para #Portugal não depende só do @govpt mas sim do conjunto da sociedade portuguesa. Transcende o horizonte de uma legislatura e deve ser o mais abrangente possível. https://t.co/dNLm1ksiBe Mais crescimento, menos desemprego, menor défice. Temos cumprido os nossos compromissos. Segunda-feira apresentaremos um conjunto de medidas assumindo a habitação como prioridade das políticas públicas do @govpt. Queremos habitação digna e acessível a todos os portugueses. https://t.co/coEqUrnNUl O calçado é um setor que se reinventou através de uma forte aposta na #inovação. Quando uma marca portuguesa integra inovação, qualidade e design, está a valorizar os seus produtos e a valorizar  #Portugal. É disso exemplo a plataforma tecnológica Overcube, hoje lançada. https://t.co/9fiJb9JwSy Felicito a Bial pelo novo centro de investigação. A empresa é um dos melhores exemplos de #inovação em #Portugal, algo essencial para atingirmos o desígnio de uma década de convergência com a #Europa. A inovação é fulcral para mais crescimento, melhor emprego e maior igualdade. https://t.co/EPKVzk27HW Avançámos com o maior esforço de #investimento para renovação e construção dos cuidados de #saúde primários. Não podemos resolver tudo num dia mas, a par e passo, vamos resolvendo os problemas para um Serviço Nacional de Saúde mais acessível a todos e com mais qualidade. https://t.co/PtwVoNrcHP É uma enorme satisfação associar-me à inauguração dos Centros de Saúde de Monte Real e Carvide e o de Colipo-Cortes, na região de Leiria. Estas novas instalações exemplificam o #investimento que estamos a fazer num total de 113 centros de #saúde por todo o país. https://t.co/67GFSfd8mI No sentido de ultimar a proposta com as prioridades para o #Portugal2030 que em breve será entregue em Bruxelas, reuni esta manhã com o Presidente do @GovernoMadeira. Há um conjunto de objetivos de base territorial, a que queremos imprimir nova dinâmica. https://t.co/U096gph5d9 Esta manhã, com o Presidente do Governo Regional dos Açores, trabalhámos na definição da Estratégia Nacional para o #Portugal2030. As nossas prioridades assentam na promoção das qualificações, na #inovação e modernização da economia e na sustentabilidade demográfica de #Portugal. https://t.co/tVFMGzT7WP A rede consular é cada vez mais requisitada no apoio ao investimento português, na captação do investimento estrangeiro para #Portugal, no facilitar da internacionalização das empresas, mas também na promoção das artes, da cultura e da língua portuguesa. https://t.co/I0YKLMWbRh Agradeço à nossa rede consular e nomeadamente aos cônsules honorários que hoje se reúnem em Lisboa, pelo seu papel fundamental no apoio a #Portugal, às comunidades portuguesas e na ligação com as autoridades dos países onde estão sedeados. https://t.co/ihGhDlWksz Os sabores da nossa terra, a qualidade distintiva dos nossos produtos são a grande chave para a valorização dos territórios.
Foi com muito gosto que visitei a Expo Barrancos dedicada aos produtos da região como o presunto e os enchidos. https://t.co/gcAzRrglAo Reuni esta tarde com associações representativas do setor das artes. O @govpt conta com os agentes culturais para trabalhar no aperfeiçoamento do novo modelo de apoio às #artes. https://t.co/1rqLnIlmHV O primeiro trabalho é de prevenção e de limpeza de matos. Mas, a nível de combate aos #incêndios, temos um dispositivo de meios aéreos definido, que será robustecido em relação ao ano passado, e tudo faremos para assegurar a sua plena disponibilidade no tempo próprio. https://t.co/jATOrgiPLr Presidi hoje, na Autoridade Nacional de Proteção Civil, a uma reunião de preparação do dispositivo de prevenção e combate a #incêndios florestais com os Comandantes Distritais, o Comandante Nacional, o 2º Comandante e o Presidente da @ProteccaoCivil. https://t.co/6C5cBmceZc Recebi esta noite na Residência Oficial, o Primeiro Ministro da Dinamarca, @larsloekke. Sinalizámos a vontade comum de estreitar as relações bilaterais entre a Dinamarca e #Portugal. https://t.co/0iwTKmL8t7 Ao receber hoje a Comissão Informal de Artistas, afirmei a disponibilidade do @govpt para, concluído este concurso, iniciar uma avaliação do modelo de apoio às #artes em conjunto com o setor, assumindo o compromisso para com o crescimento sustentado do orçamento da @cultura_pt. https://t.co/yODPsg8f5q Assim como #Portugal ficou encantado com as maravilhas da #Índia há mais de 500 anos, está na altura de a Índia descobrir as enormes oportunidades de negócios que esperam em Portugal. https://t.co/PvpWs7MA6w A conferência “Portugal - Índia Business Roundtable”, com que terminou a visita a Londres, foi uma excelente iniciativa. Perante uma sala cheia de empresários e investidores, essencialmente da comunidade indiana no Reino Unido, transmiti as vantagens de investir em #Portugal. https://t.co/lgMSMSBHAv Um dos resultados da reunião com o @TheDukeOfYork, hoje no Palácio de Buckingham, foi o acordo para a realização de um @pitchatpalace ainda este ano em #Portugal. Com resultados concretos, estreitamos cooperação luso-britânica na dinamização do #empreendedorismo. https://t.co/lHG7h97Siu Breve paragem para almoço no Restaurante #Londrino. Pela mão do Chef @leocarreiraa foi possível provar sabores e ingredientes portugueses na capital britânica. https://t.co/mXDplfD1ut No “Portugal - UK Economic Fórum” deixei claro que temos de transformar o #Brexit numa oportunidade para os nossos países. #Portugal será sempre um amigo do Reino Unido e das empresas britânicas. Em Portugal, encontrarão um porto seguro e um terreno fértil para o seu investimento https://t.co/gBfMzURSEu Estive esta manhã reunido com investidores internacionais para partilhar o bom momento da economia portuguesa e oportunidades de investimento em #Portugal. #brexit https://t.co/hYF6pgHgfa Ontem à noite no Centro Português de Estudos, em Londres, perante empresários portugueses e britânicos, deixei uma mensagem clara: é possível conciliar, num "dois-em-um", #Brexit no Reino Unido e #Remain na União Europeia, investindo em #Portugal. https://t.co/WS2PsjmuY7 Quero transmitir à Comunidade Portuguesa no Reino Unido uma mensagem de serenidade e confiança. Estou certo de que os portugueses que aqui vivem e que venham para o RU continuarão a ser bem-vindos neste país, onde tanto têm contribuído para o prestígio de #Portugal. #brexit https://t.co/H7Cwuso1LK Sublinhámos a importância de continuar a contar com o compromisso do Reino Unido para a segurança e a defesa europeias. 
Destaquei, em particular, a importância de garantir os direitos dos cidadãos portugueses residentes no Reino Unido e dos expatriados britânicos em #Portugal. https://t.co/1y4g24DY79 Fui recebido esta tarde pela Primeira Ministra do Reino Unido, @theresa_may. Uma reunião produtiva em que abordámos áreas prioritárias para o reforço do nosso relacionamento bilateral. Precisamos olhar para o #Brexit como uma oportunidade, continuando a aprofundar os nossos laços https://t.co/FpXcAdr0f8 Nesta visita a França estive com empresários portugueses que, no estrangeiro, contribuem para a internacionalização da nossa economia. O Grupo #Simoldes, líder mundial no setor dos moldes, é um bom exemplo da capacidade de #internacionalização das empresas portuguesas. https://t.co/gRGHjigS08 Os portugueses e luso-descendentes muito têm contribuído para o desenvolvimento económico e social de @lillefrance, hoje na vanguarda nas indústrias da biotecnologia e digital. Através de vós presto homenagem à Comunidade portuguesa em França, exemplo de dedicação e de integração Agradeço à população de Lille e à sua numerosa comunidade portuguesa e de luso-descendentes, a calorosa recepção de ontem. Agradeço em especial à Pres. da Câmara de @lillefrance, @MartineAubry, as simpáticas palavras e a cerimónia de homenagem a #Portugal que organizou na Mairie. https://t.co/OqN9qSuob8 Evocar a participação de #Portugal na Grande Guerra é prestar uma homenagem aos vossos avós e bisavós, mas também a todos vós, agradecendo o vosso contributo para a paz e a prosperidade desta terra e a forma como cada um de vós prestigia Portugal em França.
#Arras https://t.co/Z4wMi5PGcm Em La Couture, a cerimónia evocativa do centenário da Batalha de La Lys, foi muito marcante. 
Cem anos depois, celebramos a paz e a reconciliação entre os povos da #Europa e a sua vontade de construirmos juntos um futuro comum. #RecordarLaLys #LaLys https://t.co/Fyx5DbGQL7 Com o Presidente português e com o Presidente francês, @EmmanuelMacron, prestamos homenagem aos combatentes de La Lys, mas também às nossas Forças Armadas e todos quantos, antes e depois, foram chamados a combater ao serviço de #Portugal. #recordarLaLys #LaLys https://t.co/mX8VuecsnV Foi com emoção e profundo respeito que hoje, no Cemitério Militar de Richebourg, participei na Cerimónia de homenagem aos Portugueses que perderam a vida na Primeira Guerra Mundial. #RecordarLalys #LaLys https://t.co/GXx54R5A66 Estive hoje no Eliseu, com o Presidente da República, para uma reunião de trabalho com @EmmanuelMacron, Presidente da República francesa. https://t.co/nxxgaH9tuw Foi emocionante e sentida, a Cerimónia do reavivar da chama, no monumento ao Soldado Desconhecido, sob o Arco do Triunfo em Paris. 
Um século depois, prestamos homenagem aos que morreram, sofreram, foram presos, e aos seus familiares e descendentes. #recordarLaLys https://t.co/DmFYPos4Xd Iniciámos esta tarde, simbolicamente na Avenue des Portugais em Paris, dois dias de evocações do centenário da batalha de La Lys, travada no norte de França. Um momento da nossa história que devemos respeitar e preservar na nossa memória coletiva. #recordarLaLys https://t.co/8kP4y9XOBM Assisti ontem ao filme “Soldado Milhões” de Jorge Paixão da Costa e Gonçalo Galvão Teles, baseado numa história real que merece ser conhecida: a de Aníbal Augusto Milhais, símbolo dos milhares de militares portugueses que cumpriram o valoroso contributo de Portugal na I Guerra. https://t.co/7AWtltRs9I O tempo não passa por José Cid, é ele que atravessa os tempos com passo leve, criando canções que todos os portugueses conhecem. Um privilégio fazer-lhe companhia na capa do novo álbum https://t.co/QYRTnsQOc9 Boa sorte ao @Sporting_CP , que disputa hoje a primeira mão dos quartos de final da Liga Europa, em Madrid, frente ao @Atleti. Que seja um bom jogo de futebol. Força @Sporting_CP Portugal está na linha da frente das políticas de apoio aos refugiados. A Educação Superior em situações de emergência, hoje em debate na @FCGulbenkian, é de enorme importância. O seu papel é não só o de oferecer proteção, mas também o de servir de catalisador para a reconstrução https://t.co/djKzvHv9o3 Parabéns à cientista Elvira Fortunato que mais uma vez vê reconhecido o seu valor e trabalho de excelência na investigação científica. A distinção atribuída pelo Conselho Europeu de Investigação premeia o mérito pessoal e da equipa constituída na Universidade Nova de Lisboa. O aumento do financiamento para as artes tem sido constante nesta legislatura. O @govpt reitera o compromisso de prosseguir essa trajetória de reforço orçamental, prevendo chegar a 18,5 milhões de euros em 2019, superando o proposto no Programa do Governo. Os teatros nacionais em #Portugal tiveram em 2017 um aumento de 33% de espetadores em relação ao ano anterior. Um bom número para partilhar no Dia Mundial do Teatro. Durante quatro décadas, ajudou a fazer de Lisboa uma cidade mais moderna e cosmopolita. Não mudou apenas a noite, mudou também a cidade. O Frágil e o Lux marcaram gerações. Obrigado, Manuel Reis. Recordo que o nosso objetivo é que cada um faça o maior esforço possível até 31 de maio e limparmos o máximo que pudermos. Continuaremos a trabalhar e a insistir na necessidade de prevenção e limpeza da floresta. #florestalimpa https://t.co/z9COLNJwaL Foi uma jornada intensa e extremamente positiva de sensibilização e ações de limpeza da floresta, de norte a sul de #Portugal. 
Quero agradecer a todos os que estiveram envolvidos nesta iniciativa da #florestalimpa. https://t.co/aprC0wwRqf O trabalho contínuo de limpeza florestal é fundamental para diminuir o risco de #incêndios. Quanto mais se fizer agora menor é o risco que teremos amanhã. Todos por uma #florestalimpa. https://t.co/K8cJ41QC28 Iniciei este dia dedicado à limpeza das florestas na serra algarvia, seguindo para Portalegre. Uma #florestalimpa é prioridade de norte a sul de #Portugal, porque é prevenindo que começamos a combater os #incêndios do verão. https://t.co/v25Xm7WD4f Reafirmei no @EUCouncil a necessidade de completar a arquitetura da zona Euro, dotando a UEM de uma capacidade orçamental própria, e de finalizar a União Bancária. Saúdo o trabalho desenvolvido pelo presidente do Eurogrupo, @mariofcenteno, para o reforço da zona #Euro. #EUCO https://t.co/ts0FiEfR2m A caminho do segundo dia de trabalho do Conselho Europeu, com o #brexit e a Cimeira do Euro na agenda. Oportunidade para uma agradável conversa com @EmmanuelMacron e @marianorajoy. Juntos fazemos avançar a #Europa. #EUCO https://t.co/BWCeeb2lph Com @marianorajoy, @EmmanuelMacron e os presidentes das regiões Ultraperiféricas (RUP), com a presença dos Açores e Madeira. Trabalhamos para o desenvolvimento e a coesão valorizando a diversidade que as RUP trazem à #Europa. #EUCO https://t.co/CXORC2p7SQ Avançámos hoje, em parceria com a @EU_Commission, com um projeto piloto para a execução de reformas da UE. Reforçamos a capacidade de investir nas qualificações e temos finalmente a semente duma capacidade orçamental para apoiar a convergência e a estabilidade na zona euro. #EUCO https://t.co/RoGyugb1Ba #Portugal vê confirmada pelo @EUCouncil a saída da lista de países com desequilíbrios macroeconómicos excessivos. No #EUCO discutiremos também a criação de uma capacidade orçamental para a zona euro. A convergência entre economias europeias é a melhor garantia de estabilidade. https://t.co/C5fvOSM7Cm O investimento em infraestruturas, como por exemplo, em saneamento, permitiu garantir água potável em 99% dos lares portugueses. Graças à Política de Coesão, #Portugal é hoje mais desenvolvido e sobretudo mais coeso. 
#EUinmyRegion #CohesionPolicy #FutureofEurope https://t.co/aU8bQJox6Y Em 30 anos de Política Europeia de Coesão, #Portugal subiu 10 pontos no índice de desenvolvimento humano das @UN. A taxa de mortalidade infantil está abaixo da média europeia, o abandono escolar precoce passou de 38 para 12,6% e a população com acesso ao ensino superior duplicou. https://t.co/mEHBWt1ti1 O país, para ser mais forte, precisa de áreas metropolitanas fortes. Temos que reforçar as áreas de #Lisboa e #Porto e também dar força ao interior, a bem da coesão nacional. Por um #Portugal mais organizado, com melhores oportunidades de desenvolvimento e maior #igualdade. https://t.co/FDYOw9Kzus Realizámos hoje, no Palácio de Queluz, a 1ª Cimeira das Áreas Metropolitanas de #Lisboa e #Porto. Demos um passo histórico. Saúdo os 35 presidentes de câmara presentes por alcançarem uma posição comum junto do @govpt na negociação de um processo de #descentralização. https://t.co/rks07I6UMD O @govpt vai reforçar o investimento em apoios sustentados à criação artística, com um crescimento superior a 30% face ao ano anterior. Continuamos a trabalhar para repor a #cultura como um eixo central do desenvolvimento do país. https://t.co/s9ZGcdU7Df A aquisição da pintura “Anunciação”, de Álvaro Pires de Évora, para o @MNAA_Lisboa, em exposição a partir de hoje, insere-se numa política de valorização do património nacional que o @govpt tem vindo a desenvolver. https://t.co/ma19sceGD6 Parabéns ao @leonardojjardim, hoje distinguido na Gala Quinas de Ouro, como melhor treinador do ano. Na pessoa dele felicito todos os distinguidos mas acima de tudo todos os desportistas e seleções nacionais que afirmam, cada vez mais, o nome de #Portugal. #QuinasDeOuro https://t.co/DzjkaznXeD Na reunião do Conselho Estratégico de Internacionalização da Economia, analisámos o comportamento da #economia portuguesa. As exportações atingiram, em 2017, um peso record no PIB. Um bom resultado que decorre do alinhamento entre políticas públicas e estratégias empresariais. https://t.co/mcYlf2XHWs Foi com orgulho que, no Centro de Ciência Viva da #Floresta, em Proença-a-Nova, anunciei o #ForestWISE, um Laboratório Colaborativo para a Gestão Integrada da Floresta e do Fogo, uma conjugação de esforços entre setor público, universidades, indústria e empresas tecnológicas. https://t.co/NVY7gN3myc O @govpt decidiu que um dos primeiros Laboratórios Colaborativos seria dedicado exclusivamente a atividades de investigação, #inovação e tecnologia no setor florestal. Se #Portugal conhecer melhor a #floresta, protegerá melhor a floresta e dela retirará sustentabilidade e valor. https://t.co/iEXdc7vWb0 No Roteiro da #Inovação, hoje dedicado à floresta, visitei na Sertã o SerQ, Centro de Inovação e Competências da Floresta. Um exemplo de inovação aplicada à valorização dos recursos endógenos. A inovação, motor do desenvolvimento do país, deve ser factor de coesão e crescimento. https://t.co/mgsnFmlOUy A exposição de José de Guimarães no Museu do Oriente é a melhor forma de celebrar o 30º aniversário da Fundação Oriente. Tendo vivido em quase todos os continentes, o artista encontrou o seu próprio universalismo incorporando no trabalho todas essas referências e heranças. https://t.co/pT8Cz7470h Parabéns à Fundação Oriente pelos seus 30 anos e pela visão inspirada de que, pela via da #cultura, seria possível manter uma relação entre #Portugal e a Ásia iniciada há cinco séculos. https://t.co/afhNAY0LRl O @govpt estará envolvido e, além do Presidente da República e do Presidente da Assembleia da República, convidei também os deputados de todos os partidos políticos e todos os portugueses à mobilização em torno deste objetivo, de limpeza de matas e prevenção de #incêndios. https://t.co/QAp4nVuZgC Apelei, na Assembleia da República, a uma mobilização nacional para a causa da floresta. O @govpt vai promover nos próximos dias 24 e 25 março uma grande campanha nacional de limpeza da #floresta e é determinante o envolvimento de todos. https://t.co/PIH4cjKwif A limpeza da #floresta é essencial para reduzir o risco de #incêndios. Não serão aplicadas coimas se até junho as ações de limpeza dos terrenos estiverem concluídas. O objetivo do @GovPT é a proteção das populações. Saúdo o enorme esforço feito nesse sentido em todo o país. https://t.co/Yx58OilTLl A #democracia na #Europa não pode ser espartilhada pela ideia de que não há alternativa. Em #Portugal, definimos uma alternativa à política de austeridade, centrada em mais crescimento económico, mais e melhor emprego e maior igualdade.  #FutureofEurope #PEplenária #UE https://t.co/ZrPWUvbfh6 A política democrática distingue-se do populismo respondendo a problemas, combatendo medos e devolvendo a esperança no futuro. Fechar fronteiras ou erguer muros, numa lógica protecionista ou numa deriva xenófoba, não são, nem nunca serão, as opções da #Europa. #FutureofEurope https://t.co/jO2LQMqtMA Hoje, no @Europarl_PT reafirmámos a nossa visão sobre o futuro da #Europa. Partilhar uma casa comum, partilhar os mesmos valores, não significa prescindir da nossa identidade nem renunciar à liberdade de cada um fazer as suas escolhas. #FutureofEurope   #EPplenária #UE https://t.co/LUGS1z1Dt7 Estive esta manhã com o presidente do @Europarl_PT, @Antonio_Tajani, em Estrasburgo, antes do debate, em plenário, sobre o futuro da Europa. É na União Europeia e com todos os que o queiram, que desejamos construir o nosso futuro. #FutureofEurope #PEplenária #UE https://t.co/zh09NByfFI A caminho de Estrasburgo e a finalizar a intervenção que farei esta quarta-feira no @Europarl_PT durante um debate sobre o futuro da #Europa.
Só uma União Europeia forte será capaz de responder aos anseios dos cidadãos. #FutureofEurope #UE #PEplenária https://t.co/m6rMvA2kCX Estamos a melhorar, cada vez mais preparados, cada vez mais competitivos. Sempre que envergarem essa camisola com as cores nacionais, somos também nós, todos os portugueses, que a vestimos. Contem com o nosso apoio. Convosco estará sempre #Portugal. https://t.co/OmFFjriPVH Apresentámos hoje os Programas de preparação olímpico e paralímpico para Tóquio 2020. Juntámos #olímpicos e #paralímpicos porque o #desporto é, antes de mais, um motor de #inclusão e #igualdade. É também um motor de representação de #Portugal, de conhecimento e #inovação. https://t.co/2lbwFfXmbo Assumimos o processo de #descentralização como a pedra angular da reforma do Estado e motor para o desenvolvimento de #Portugal. Trabalhamos para que o processo de competências descentralizado esteja concluído a tempo e horas do novo quadro financeiro pós 2020. https://t.co/gHYwMW6gDh Estão reunidas as condições para, em consenso e com bom senso, avançarmos com o processo de #descentralização do Estado ao nível das freguesias, dos municípios e supra municipal. Saúdo o debate que hoje decorre em Vila Real. https://t.co/VZ7jzOyBlU Apoiamos o #FOOTure 4.0 da @APICCAPS, um dos programas da Estratégia “Indústria 4.0”, com €50 milhões de investimento até 2020. No âmbito do programa #Interface, até dezembro passado, já aprovámos mais de €580 milhões para 2.834 candidaturas em projetos de #inovação. https://t.co/XgNtpoM0gc A #inovação é fundamental para atingirmos o desígnio nacional de uma década de convergência com a #Europa e para que #Portugal consiga ter mais crescimento, melhor emprego e maior igualdade. O setor do calçado tem sabido reinventar-se através de uma forte aposta na inovação. https://t.co/nOmMK5nkPb Saúdo o Presidente da República no segundo aniversário da sua posse, com votos da continuação de um mandato marcado pela proximidade aos cidadãos, a solidariedade institucional e a concórdia nacional. Temos de trabalhar na #prevenção e #segurança o ano inteiro. Foi a ideia que deixei no seminário "Da ameaça à convivência: a proteção das comunidades em cenário de incêndio rural", iniciativa da Estrutura de Missão para a Instalação do Sistema de Gestão Integrada de Fogos Rurais. https://t.co/wPoTtepuj6 É necessário tomar consciência de que #Portugal tem que ter uma cultura de #segurança e #prevenção. É vital para todas as populações, especialmente em territórios desertificados. Não é possível ter um bombeiro, um militar das Forças Armadas ou da GNR, à porta de cada casa. https://t.co/TFwDutFycG Promovemos diariamente políticas assentes na não discriminação como condição de progresso e desenvolvimento. Hoje reuni, em São Bento, com Ministras e Secretárias de Estado, assinalando também simbolicamente a data. Feliz Dia da Mulher! #DiadaMulher https://t.co/bvuRAkpkil Neste Dia Internacional da Mulher, o @govpt reforçou o compromisso com políticas promotoras da igualdade. Aprovámos hoje um conjunto de diplomas que, entre outros, garantem um aumento da representação por género nos órgãos da Administração Pública. #DiadaMulher Aplaudo o dinamismo e o trabalho das diversas escolas profissionais do Alto Minho que pude testemunhar na mostra realizada esta tarde na Escola Secundária de Santa Maria Maior, em Viana do Castelo. https://t.co/y9fcBSRauI Anunciámos hoje um investimento de um milhão e meio de euros para levar mais Ciência às escolas. Uma #escola que aposta no espírito científico e promove formas de abertura e integração com a valorização do ensino profissional, é um bom exemplo de #inovação na #educação. https://t.co/Do696TzFa9 Assinámos hoje o protocolo com a Câmara do #Porto para a renovação da Escola Secundária Alexandre Herculano. Investir na #Educação é uma prioridade do @govpt. Queremos garantir melhores recursos para continuarmos a atrair as melhores empresas, para mais e melhor emprego. https://t.co/ah5rTNABZN A capacidade de #inovação, a qualificação dos recursos humanos, o ambiente de negócios amigável e as boas infraestruturas de #Portugal, designadamente tecnológicas, são hoje os principais fatores que pesam na tomada de decisão dos investidores. https://t.co/SfkcSy3eMs Portugal é um país de #inovação e essa é uma das razões que motivou o Banco de Investimento @Natixis a investir 23,5 milhões de euros no Centro de Competências da cidade do #Porto, onde trabalham já mais de 300 pessoas, com o objetivo de em breve serem 600. https://t.co/wF7H7ad2ob #Portugal saiu hoje da lista de Estados-membros da União Europeia com desequilíbrios macroeconómicos excessivos. Uma boa notícia para o país resultado de boas políticas que aliaram crescimento económico, criação de #emprego e finanças públicas equilibradas. #UE A Escola Secundária de Rio Tinto, uma das 230 escolas do projeto de autonomia e flexibilidade curricular, está de parabéns pelo seu empenho. É um exemplo a seguir. A #inovacão é o motor do desenvolvimento e este projeto é uma das medidas mais inovadoras do @govpt na educação. https://t.co/VlJ4852iTJ Fiz questão de estar presente hoje na cerimónia de entrega do Prémio Pessoa ao arquiteto Manuel Aires Mateus. Um prémio mais que merecido. Muitos parabéns!

#PremioPessoa #AiresMateus #Arquitetura https://t.co/VB9CaUb2hd Lançámos o concurso para a maior obra ferroviária dos últimos 100 anos em #Portugal - o troço entre Évora e Elvas, numa extensão de cerca de 100km, com um investimento inicial superior a 400 Milhões €. https://t.co/39js3vQuLf Hoje, em Elvas, com @marianorajoy e com a Comissária europeia dos Transportes, @Bulc_EU, avançámos com um projeto que assegura as ligações de #Portugal com #Espanha e restantes países europeus, reforçando a coesão e a nossa competitividade externa. https://t.co/g7LoV7vMsl Avançámos hoje com uma obra há muito necessária: a modernização da linha ferroviária entre Elvas e a fronteira com Espanha. 2018 é o ano em que o Plano Ferrovia 2020 entra em velocidade de cruzeiro, com obras nos principais eixos ferroviários, num investimento de 350 Milhões €. https://t.co/N46bK57BHr The agreement @spdde / @cdu opens a good opportunity for the future of European Union. The endorsement of this agreement was surely a difficult decision that required much courage from SPD members, but it constitutes a decisive step for the future of Europe. #EU #SPD #CDU #CSU O acordo @spdde / @cdu abre uma boa oportunidade para o futuro da União Europeia. A aprovação deste acordo foi seguramente uma decisão difícil, que exigiu muita coragem aos militantes do SPD, mas é um passo decisivo para o futuro da #Europa. #FutureofEurope #UE #EU #SPD #CDU #CSU O Programa Nacional de Regadios é essencial para #Portugal, para melhorarmos a nossa produtividade, a competitividade e coesão, sendo ainda um poderoso meio de adaptação às alterações climáticas. https://t.co/0madCNfsa9 Lançámos hoje, em Vila Franca de Xira, o Programa Nacional de Regadios com uma área de intervenção de 95 mil hectares. Este #investimento superior a 530 milhões de euros é estratégico para o desenvolvimento de #Portugal. https://t.co/iAwLAW0B1s Amanhã ou domingo, na @casadamusica, Sérgio Godinho, com o seu “Nação Valente". Pude assistir sábado passado no renovado Capitólio e recomendo vivamente. 
Um grande refrão: 
“Vê lá o que fazes? 
Há tanto a fazer 
Fazes que fazes 
Ou pões sementes a crescer?” Na reunião desta manhã com @VDombrovskis, Vice-Presidente da @EU_Commission, trocámos impressões sobre a situação económica em #Portugal, os próximos passos para a conclusão da União Económica e Monetária e as negociações do orçamento da União Europeia para o período pós-2020. https://t.co/Aqdj32k1Y4 Desejo as maiores felicidades no desempenho das novas funções ao Almirante António Manuel Fernandes da Silva Ribeiro que hoje tomou posse como Chefe do Estado-Maior-General das Forças Armadas. https://t.co/eTyXzDKL77 Reuni hoje com @ChuckRobbins, CEO da @Cisco, na sequência da assinatura do protocolo de cooperação entre o @govpt e a empresa. Este protocolo tem como objetivo a aceleração da digitalização de #Portugal e o fomento da #inovação, prioridades essenciais para os próximos anos. https://t.co/GuVAKYJNmb No quadro europeu, constatámos uma ampla convergência de posições em relação aos principais desafios que se colocam ao futuro da #Europa, como sejam as migrações e o aprofundamento da União Económica e Monetária. https://t.co/fjqEORnHsB Estive hoje com o Presidente da República Federal da Alemanha, Frank-Walter Steinmeier. Abordámos diversos temas da agenda bilateral, entre os quais as oportunidades de investimento e as perspetivas de maior cooperação entre #Portugal e a Alemanha em I&D e #inovação. https://t.co/TJgqj7v87S A taxa de #desemprego em dezembro foi revista em baixa pelo @pt_INE para 8%, estimando descer para 7,9% em janeiro. Estes são excelentes resultados para a economia em #Portugal, que nos dão motivação adicional para continuarmos a trabalhar. https://t.co/osqVxNQ6vx Foram apresentados os números da economia em #Portugal. O @pt_INE confirmou um crescimento de 2,7% do PIB em 2017, o maior desde 2000. O #investimento aumentou 8,4% em 2017, o maior crescimento dos últimos 19 anos e a dívida pública recuou para os 125,6% no ano passado. https://t.co/7k62sG02PD A região Centro está em destaque na Bolsa de #Turismo de Lisboa. Foi a região mais massacrada pelas tragédias naturais que atingiram #Portugal no último verão e merece ser visitada. Investir na região Centro é ajudar a dar uma nova vida e revitalizar aquele território. #btl https://t.co/67PxnudKus É muito importante continuar a valorizar o #turismo como base económica fundamental para #Portugal. Ajuda a projetar os nossos territórios e os produtos tradicionais, é um grande gerador de emprego e dá um importante contributo para o crescimento da economia e das exportações. https://t.co/VydCH2hTWf Visitei hoje a Bolsa de #Turismo de Lisboa. Testemunhei o dinamismo do setor com perspetivas de mais um ano positivo. Sem contar com o Alojamento Local, 2017 representou 57,5 milhões de dormidas e 20,6 milhões de hóspedes ou seja, crescimentos de 7,4% e 8,9% respetivamente. #btl https://t.co/GuVXEpoc49 Em 2018 serão criadas 100 equipas de #sapadores florestais e reequipadas 35. Haverá investimento em veículos, material e equipamento individual com o reforço de equipamentos da Força Especial de #Bombeiros, vigilância móvel e rede SIRESP.  A prevenção é o melhor combate. https://t.co/EUgVTy7Phz Estive em Portalegre no começo da formação de novos 600 elementos da GNR. O Grupo de Intervenção, Proteção e Socorro terá 500 novos elementos e o Serviço de Proteção da Natureza e do Ambiente mais 100. Haverá ainda 200 novos guardas florestais na prevenção e combate a #incêndios. https://t.co/vre0GU29Us Neste #EUCO demos os primeiros passos na discussão do futuro quadro financeiro plurianual pós-2020 e refletimos sobre novos recursos da UE, como uma taxa sobre transações financeiras ou sobre multinacionais do setor digital, não incidindo directamente sobre os cidadãos. #EUbudget https://t.co/sAJ1ckaMtg Com a saída do RU da UE será  necessário reforçar o orçamento da União, para preencher a perda de receitas daí resultante e para fazer face aos nossos novos desafios e ambições, garantindo ao mesmo tempo a manutenção da PAC e da política de coesão. #EUCO #EUbudget https://t.co/SbzzG6S8Uq Que o próximo orçamento da União disponha dos meios para garantir a coesão económica e social e responder aos novos desafios globais, como a segurança e o combate ao terrorismo, a gestão dos fluxos migratórios e uma transição digital e ecológica bem sucedida. #EUCO #EUbudget No Conselho Europeu informal, que hoje tem lugar em Bruxelas, reafirmarei o compromisso que assumimos perante os cidadãos europeus de irmos ao encontro dos seus anseios. #EUCO #EUbudget https://t.co/O4MdATqk9q Esta noite, em Bruxelas, participei com outros líderes europeus num jantar de trabalho a convite do Primeiro Ministro belga, @CharlesMichel, onde preparámos o Conselho Europeu desta sexta-feira. #EuCo https://t.co/uMysBQYMlk Recebemos o relatório que fixa o universo dos titulares do direito à indemnização a pagar pelo Estado por ferimentos graves nos #incêndios de junho e outubro e os critérios para cálculo das indemnizações. Agradeço aos membros do Conselho o trabalho dedicado, profissional e célere https://t.co/MKqmFB811m Na @novalincs (Laboratory for Computer Science and Informatics) nascem todos os dias projetos exemplares de aplicação prática do conhecimento científico. O @govpt continuará a promover esta estratégia de apoio à inovação. https://t.co/gB9iZY9cxM Visitei ontem a @FCTNOVA da @NovaUnl no âmbito do Roteiro da Inovação, que tem como objetivo divulgar boas práticas na valorização do conhecimento e da I&D e mobilizar os agentes públicos e privados para a estratégia de inovação do @govpt. https://t.co/MMwpBwMiGn O Programa de Valorização e Modernização dos Institutos Politécnicos que lançámos, tem vindo a aprofundar a implantação destas instituições de ensino nas regiões, potenciando as ligações entre as suas atividades de I&D e o desenvolvimento regional. #inovação https://t.co/Q52qcCFjTc A #cultura e a #ciência são as bases da sociedade do conhecimento. Investir na formação de recursos humanos é criar um ecossistema favorável à #inovação. Isso tem sido uma prioridade do @govpt. https://t.co/vENhoQ6Ywz Visitei o Instituto Politécnico de Setúbal e fiquei muito impressionado com o nível de produção de conhecimento e envolvimento da comunidade escolar. Juntamente com o Ministro da @ciencia_pt pude mais uma vez constatar que há Ensino Politécnico de muita qualidade. #inovação https://t.co/7fuTJ7Nb33 Para que o processo de #inovação tenha sucesso, não basta transferir conhecimento para o tecido empresarial, é também crucial que se transfira para a Administração Pública. Uma Administração Pública com mais conhecimento, mais inteligente, prestará serviços de melhor qualidade. Prosseguimos hoje com o Roteiro da Inovação, numa jornada dedicada à inteligência artificial aplicada ao desenvolvimento da sociedade e ao crescimento económico. A #inovação é crucial para aumentar e melhorar a produtividade. https://t.co/mNQtzIIPJ3 O objetivo do @govpt é alcançar os 1200 veículos elétricos na Administração Pública até 2020 e contribuir assim para a redução das emissões dos veículos do Estado em 20% até esse ano. 55 novos veículos elétricos na Administração Pública. Estamos motivados pelo cumprimento de metas internacionais e pela convicção de que a qualidade de vida será melhor quando substituirmos o transporte individual pelo coletivo e os combustíveis fósseis por outros mais limpos. https://t.co/6AIO7w31zU Recebi hoje o novo Presidente do @ppdpsd, Dr. Rui Rio. Foi uma conversa muito construtiva. Não está em causa a solução de Governo, consolidada e que tem produzido bons resultados. Mas a par desta, há temas que requerem acordo político o mais alargado possível. https://t.co/DRZbidy7Zu Boa troca de ideias com representantes de Startup´s portuguesas que participaram nas @WebSummit Lisboa. Programas como o #StartUp Voucher, o vale incubação e o programa Semente, são alguns dos apoios públicos no terreno para fomentar o ecossistema das Startup’s em #Portugal. https://t.co/pVVnLWExh5 Uma grande honra ter estado hoje presente na cerimónia de atribuição do título de Doutor Honoris Causa a @antonioguterres. Um reconhecimento mais do que justo pelo @istecnico - Universidade de Lisboa, do percurso de grande distinção do atual Secretário Geral das @NacoesUnidas. https://t.co/Ce9RiSfarP Lanço aqui um apelo: que no mês de março, quando celebramos o dia da árvore, façamos uma enorme campanha de limpeza do mato. Façamos de março um mês de limpeza da #floresta. Cada palmo de terra limpo é mais um palmo de terra que não será ameaça à segurança e à vida das pessoas. https://t.co/QLSZRdxnJT Estivemos hoje na região de Caminha, distrito de Viana do Castelo, a acompanhar a limpeza florestal. É um bom exemplo de trabalho conjunto entre o Estado, a autarquia, os Sapadores Florestais, os proprietários privados e associações de produtores florestais. https://t.co/dLSJ7JCyl7 A mensagem que precisamos de passar é que os #incêndios de verão previnem-se no inverno. A prevenção é o melhor combate. O ponto mais crítico da prevenção é a limpeza do mato e a gestão do combustível. 
Não podemos esperar pela guerra desigual das chamas. https://t.co/rAFBLe9AQ7 Visitei os primeiros laboratórios colaborativos em Trás-os-Montes: um sobre recursos de montanha, em Bragança, e outro sobre o vinho e a vinha, em Vila Real. Transferindo o conhecimento académico para o sistema produtivo, aumentamos a #inovação, melhoramos o emprego e a economia. https://t.co/zo0X1pAle9 O Roteiro da #Inovação foi hoje marcado por um elemento essencial: a transferência do conhecimento. É fundamental a aproximação entre o conhecimento e as #empresas. Por isso estamos a promover a criação de laboratórios colaborativos por todo o País. https://t.co/C9tVpEHrAk A #inovação não é um exclusivo das cidades. Em Trás-os-Montes temos ensino e investigação científica de alto nível. A chave do desenvolvimento de toda esta região é haver emprego e emprego de qualidade. Só com inovação conseguimos crescer sustentavelmente. Começámos hoje em Bragança o Roteiro da #Inovação. E não foi por acaso que escolhemos Bragança. É nos territórios de baixa densidade que devemos promover a valorização dos recursos. Assinámos hoje importantes acordos e parcerias internacionais em Ciência e Tecnologia para uma nova década de #investigação e trabalho em conjunto. Mais do que homenagearmos Mariano Gago, significa o compromisso do @govpt de ter a #inovação como âncora de crescimento económico. https://t.co/Ru6Xz11EaE Para continuar no caminho do crescimento sustentável até #2030, #Portugal tem de cumprir três grandes objetivos: aumentar as competências digitais da sociedade portuguesa, a intensidade de #investimento na #inovação e desenvolvimento e a qualificação dos recursos humanos. https://t.co/4HSXf0ti2s #Portugal tem de assumir a #inovação como o grande motor do desenvolvimento para tornar sustentável e duradoura a viragem que a #economia portuguesa teve este ano. https://t.co/sPTnNUhPwC Começámos o dia em Matosinhos, no CEIIA, com uma reunião de Conselho de Ministros sobre o tema da #inovação. A estratégia do @GovPT assenta no reforço da capacidade de I&D, na inovação empresarial e em assegurar a qualificação dos Recursos Humanos. #maiscrescimento #melhoremprego https://t.co/DQd25qzHNd Iniciamos hoje o Roteiro da Inovação, uma iniciativa que envolve todas as áreas do @govpt, com o objetivo de promover um crescimento sustentado da economia assente no conhecimento, na melhoria das qualificações e na #inovação científica e tecnológica. https://t.co/fBdpZporrf É hoje publicada a entrevista que concedi esta semana ao diário espanhol @abc_es. Nela é destacada a forte recuperação económica de #Portugal, a atratividade do país conseguida com a estabilidade política e o restabelecimento da confiança.

https://t.co/33gQ6bqHGR https://t.co/u0fCGrNOM5 Portugal é Campeão Europeu de Futsal! Parabéns @selecaoportugal. Merecem este título. Viva #Portugal! #Eurofutsal A meio da primeira parte, a @selecaoportugal em vantagem na final do Europeu de Futsal. Força #Portugal! #FutsalEURO Fortaleceremos a #UE se tivermos mais ambição. Para exigir mais da União, temos de dar mais à União. Os Estados têm de contribuir mais e a UE tem de disponibilizar mais. Só assim o valor acrescentado se traduzirá num benefício para os Estados e para os Cidadãos. #FutureOfEurope Reuni-me hoje, à margem da Conferência sobre o futuro da #Europa, com o Comissário Europeu para o Orçamento e Recursos Humanos, @GOettingerEU. Estamos de acordo quanto à necessidade de reforçar o Orçamento comunitário. A #UE falharia e ficaria mais pobre se diminuísse a ambição. https://t.co/9hbTuc3OwM Temos de compatibilizar políticas estruturais, como a política de coesão e a política agrícola comum, com novas prioridades como as alterações climáticas, globalização,  automação e a ameaça do terrorismo. Só há uma #Europa coesa se responder às preocupações dos cidadãos. https://t.co/BcbhO9iJ6x Participei hoje no debate "O Futuro da UE: Orçamento da União e Portugal", promovido pelo Conselho Económico e Social. Competitividade e coesão têm que andar juntas no próximo orçamento da #UE: só seremos mais competitivos no mercado global se formos mais coesos internamente. https://t.co/46RbFxM5iB Estive hoje em Tondela no lançamento de mais uma empreitada de reconstrução de habitações permanentes afetadas pelos #incêndios na região centro. Já foram reabilitadas cerca de 480 casas com uma execução financeira a rondar os 8,3M€. Continuamos diariamente a trabalhar juntos. https://t.co/FJ85YJbiG7 "Pessoa. Toda a arte é uma forma de literatura” é uma excelente exposição sobre Fernando Pessoa e artistas contemporâneos, no @museoreinasofia em #Madrid, até 7 de maio. Mais uma vez, #Pessoa mostra que é um grande embaixador da cultura portuguesa, da literatura e também da arte. https://t.co/7c2DK9nYRH Tive hoje um amigável encontro de trabalho no Palácio da Moncloa com o Presidente do Governo de Espanha, @marianorajoy. Passámos em revista os principais temas da nossa agenda bilateral e os próximos passos do projeto de construção europeia. https://t.co/naSaniE9g9 Recebi esta manhã o Diretor-Geral da FAO, @grazianodasilva. Nesta reunião de trabalho abordámos temas como a cooperação entre a FAO e a @_CPLP, e as linhas de coordenação entre as áreas da #agricultura, #saúde e #educação na promoção de hábitos alimentares saudáveis. #UNFAO https://t.co/b12owX8Fv1 #Portugal tem um exímio setor de  construção, reconhecido e procurado internacionalmente pela sua qualidade. Nesta reunião discutimos várias oportunidades concretas para contribuir para a #internacionalização das nossas #empresas e da nossa #economia. Promovi hoje um encontro entre a República da Índia e #empresas de construção portuguesas. A #Índia representa um mar de oportunidades para o #investimento de #Portugal no estrangeiro, em vários setores. https://t.co/jPCAW4tpL5 Parabéns ao José Avillez pela atribuição, por unanimidade, do "Grand Prix de l'Art de la Cuisine" da Academia Internacional de Gastronomia, em Paris.
#Portugal uma vez mais a dar cartas à mesa. A aquisição pelo Estado de seis pinturas de Maria Helena Vieira da Silva, em exposição no Museu Arpad Szenes-Vieira da Silva, representa um valioso investimento no futuro. É mais um passo na nossa política de valorização do património artístico e das coleções nacionais. https://t.co/nvxeAg9gP7 Manuel Alegre desafiou poderes, levantou ânimos e empolgou multidões. A sua voz, escrita, falada ou cantada, foi também a nossa, em momentos decisivos. Hoje, entreguei com alegria o Prémio Camões, o mais alto prémio literário da língua portuguesa, a este poeta da liberdade. https://t.co/bWOdmfs0xt Terminei o dia com uma reunião com o Presidente da Comissão Europeia, em que abordámos as decisões que a #Europa tem que tomar sobre migrações, alterações climáticas, transição digital, UEM e implementação do Pilar Social, destacando as qualificações e o emprego jovem. https://t.co/gNLUj0M0sL Se os cidadãos europeus pedem mais à União Europeia, os Estados-membros têm que dar mais à UE. Se queremos uma UE mais forte, mais resiliente às crises e mais preparada para os novos desafios, temos que ter uma UE com mais recursos. #CoRplenary #CohesionAlliance #FutureofEurope https://t.co/sr5faU4Ngd Grande parte do sucesso da União Europeia deve-se à sua Política de Coesão, cujos objetivos permanecem tão centrais como quando foi criada. A sua maior mais-valia foi ter trazido a UE para o dia a dia dos seus cidadãos. 
#CoRplenary #CohesionAlliance #FutureofEurope https://t.co/mqHym4o3Oo O futuro da #Europa exige uma sociedade mais coesa para uma economia mais competitiva no mercado global. Foi esta a mensagem que transmiti esta tarde no Comité das Regiões. #CoRplenary #CohesionAlliance #FutureofEurope https://t.co/JjA2AH8D2M Mário Soares via na #Europa unida uma das mais admiráveis construções políticas de que nos devemos orgulhar.
A melhor homenagem que podemos prestar-lhe é continuar a contribuir para a sua visão de uma Europa, antes de mais, assente num património comum de valores. https://t.co/xq3TE92CWJ Marquei presença esta manhã na homenagem do Parlamento Europeu a Mário Soares com a atribuição de uma sala com o seu nome. Soares junta-se, assim, a outros ilustres europeus, alguns seus contemporâneos, como Willy Brandt e Simone Veil. https://t.co/9w5mNaYFeY O dia de trabalho em Bruxelas começou com uma reunião com o Presidente do @EUCouncil, Donald Tusk. Discutimos os principais temas que temos em agenda nomeadamente o futuro Quadro Financeiro Plurianual e o aprofundamento da União Económica e Monetária. https://t.co/RHBFDxAZgg Esta tarde tive o gosto de partilhar com Jorge Sampaio, fundador da Plataforma Global de Apoio a Estudantes Sírios, e outros ilustres convidados, os sabores da comida árabe. https://t.co/jdF8AiCjZ1 Portugal tem sido exemplar no acolhimento a refugiados. O restaurante #Mezze, em #Lisboa, da associação #PãoaPão, com a sua equipa do Médio Oriente, é prova da integração bem-sucedida, fruto do empreendedorismo e do apoio da sociedade civil e de instituições públicas e privadas. https://t.co/kHZKk7a8Jl Hoje, no @nmcoches, o @govpt e o Novo Banco assinaram o primeiro de vários protocolos para partilhar o património cultural e artístico do banco com os portugueses. Vivemos um tempo diferente, quando um banco se relaciona com a @Cultura. https://t.co/ngzeXY6bc0 Recebi esta tarde o secretário geral da #NATO, @jensstoltenberg. #Portugal está empenhado nos objetivos e compromissos assumidos pela Aliança. https://t.co/3oghmSxY7r Foi vivo e extremamente interessante o debate "New Momentum for Europe", em que participaram também a Comissária Europeia para o Comércio, @MalmstromEU e os Primeiros-Ministros da Holanda, @MinPres, e da Irlanda, @campaignforleo. #WEF18 #Davos Perante os desafios que a #Europa enfrenta, a questão chave é aprofundarmos a União Económica e Monetária. Só assim teremos uma base suficientemente sólida para construir a Europa do Futuro. Esta foi uma das ideias que defendi hoje em #Davos, no Fórum Económico Mundial. #WEF18 https://t.co/D8x1PC9cSs Estive esta tarde com @pierremoscovici, o Comissário Europeu dos Assuntos Económicos. Foi um momento informal mas, como sempre, muito interessante. #WEF18 #Davos https://t.co/ovMdqBDZms Dia de intensas reuniões de trabalho em #Davos, uma delas com @borgebrende, Presidente do Fórum Económico Mundial. #WEF18 https://t.co/k821dov4Al Além do crescimento económico e da diminuição do desemprego, os indicadores mostram que, em 2017, Portugal atingirá 42% das exportações no peso do PIB. A sustentabilidade da evolução económico-financeira nacional permitirá atrair mais investimento e enfrentar os desafios futuros. https://t.co/dONw2ArOeW Em #Davos, no almoço "Why Portugal? Why now?" reunimos, juntamente com a @aicep e a @globalshapers, dezenas de empresários e investidores nacionais e internacionais apresentando os resultados que #Portugal tem alcançado. #wef18 https://t.co/5kKR3OxvhJ Portugal vai acolher um investimento da @Google, que arrancará com a criação de 500 #empregos qualificados. Há cada vez mais empresas de grande dimensão, mesmo as que estão há muitos anos no nosso país, como a Siemens ou a Bosch, a reforçar os seus #investimentos em #Portugal. https://t.co/o9ot5vp18U Reuni-me em #Davos com a diretora do FMI @Lagarde. Falámos sobre a boa trajetória de #Portugal a nível de investimento e crescimento económico, bem como dos pagamentos antecipados de dívida, permitindo poupar em juros €400 milhões. #wef18 https://t.co/OuFyIaPMMq Tudo decorre normalmente com uma única excepção: não haver visitas ao mais alto nível aos respetivos países. As relações entre #Portugal e #Angola e entre os nossos povos são fraternas e insubstituíveis. Estamos juntos. https://t.co/dj1NzU10kr Reuni-me esta noite em #Davos, à margem do #wef, com o Presidente da República de #Angola. Foi um encontro extremamente positivo, em que não ignoramos que existe uma só questão estritamente jurídica, que depende unicamente das autoridades judiciárias. https://t.co/RcBUbVqACm Depois dos #incêndios do verão tem sido tempo de reconstruir. Já foram pagos 5,1€ Milhões de compensações relativas a 27 das vítimas mortais. Foram reabilitadas cerca de 300 casas e foram atribuídos cerca de 26,8€ Milhões de apoios às empresas e 46€ Milhões aos agricultores. https://t.co/LrGJc3uECA Estão em curso os trabalhos de segurança nas faixas laterais das estradas, abatendo árvores queimadas numa área de 25 metros ao longo da rede viária que percorre o Pinhal. Um trabalho a desenvolver em todo o país para a defesa da #Floresta contra #Incêndios. https://t.co/70YdRNlDmC Vamos recuperar o Pinhal do Rei. Hoje, com os alunos das escolas de Vieira de Leiria, plantaram-se 300 sobreiros numa ação que queremos que se multiplique com o apoio da população, sociedade civil e diversas entidades devidamente enquadradas pelo #ICNF. https://t.co/84csFBg0pD Em 2017 aumentaram as receitas turísticas e foram criados 58 mil empregos. A @UNWTO premiou #Portugal pelo projeto das escolas do @turismoportugal com o 1.º lugar na categoria Inovação e Políticas Públicas pela capacitação das futuras gerações de recursos humanos do setor. O novo secretário geral da @UNWTO (Organização Mundial de Turismo), @pololikashvili, escolheu #Portugal para a sua primeira visita oficial. É o reconhecimento do trabalho bem feito e com resultados muito positivos. https://t.co/MNszxVt06a Esta tarde, em Belém, participei na reunião do Conselho de Estado, a primeira de 2018. https://t.co/INyCwC6kqr No primeiro trimestre de 2018 avançará o concurso para a linha ferroviária Évora / Elvas e o início da construção do troço Elvas / fronteira com Espanha. Na reprogramação dos fundos, o @govpt vai propor 40€ milhões para o arranque da construção do novo Hospital Central de Évora. https://t.co/Pu2x5YTS64 Esta manhã reuni em Évora com o Conselho Regional do #Alentejo para discutir as prioridades estratégicas para a próxima década, com vista a agenda #Portugal2030. Queremos reunir contributos das regiões para enriquecer a estratégia nacional e o debate nas instituições europeias. https://t.co/Wo3FPcE0Ty I received today the President of the National Assembly of the Republic of Korea, Chung Sye-Kyun. Portugal strongly values its relationship with the Republic of Korea and I am happy to acknowledge that this visit is a clear sign of our country’s mutual interest. https://t.co/eDwwxw0YcX Recebi hoje o Presidente da Assembleia Nacional da República da Coreia, Chung Sye-Kyun. Portugal valoriza fortemente a relação com a República da Coreia e esta visita é um sinal de empenho mútuo no aprofundamento das nossas relações. https://t.co/jIXV19wnAG Assisti hoje à Sessão Solene de Abertura do Ano Judicial no Supremo Tribunal de Justiça. A #modernização da organização burocrática dos tribunais está no centro da agenda do @govpt. O nosso objetivo é continuar a trabalhar para uma #justiça melhor e mais próxima dos cidadãos. https://t.co/bjkMvjqqAK Terminámos a visita oficial à Eslovénia com uma passagem pelo Lago Bled, a convite do Primeiro-Ministro Esloveno. Foi uma visita muito produtiva em que aproveitei para convidar @MiroCerar a visitar Portugal, para continuarmos a aprofundar as nossas relações e interesses comuns. https://t.co/1OShiiJYDf Tive uma excelente reunião de trabalho com @BorutPahor, Presidente da República da Eslovénia. Portugal e Eslovénia são países que, no quadro da União Europeia, têm pontos de vista semelhantes. Esta visita permitiu aprofundarmos as ideias sobre os desafios que temos pela frente. https://t.co/ydEioFEr5V Fui recebido esta manhã pelo Presidente da Assembleia Nacional da República da Eslovénia, Milan Brglez. Uma conversa enriquecedora sobre as nossas atividades parlamentares e perspectivas de aproximação dos nossos dois países. https://t.co/lWXIqNtAme Esta visita serve também para começar a preparar a Presidência Portuguesa do Conselho da União Europeia, no primeiro semestre de 2021, partilhada com a Eslovénia e Alemanha no âmbito do trio de presidências. https://t.co/7PxU9k5BK7 Comecei hoje uma visita oficial à República da Eslovénia com um encontro com o Primeiro Ministro @MiroCerar com o objetivo de estreitar as relações bilaterais entre os nossos países e a concertação de posições no quadro da União Europeia. https://t.co/AL3k3WqH98 Assisti a "Actores", no #TeatroSãoLuiz. Com as memórias dos próprios atores, diluindo ficção e realidade numa exibição de virtuosismo, esta peça é um misto de longo ensaio e aula de representação. A encenação de Marco Martins oferece realmente todo o palco aos atores e atrizes. https://t.co/tZrlJEkrz9 Simplificar o acesso à justiça significa horas ganhas pelos cidadãos, quer na forma como interagem com a Justiça, quer no tempo que esperam até fazer-se Justiça. https://t.co/PD9A2gKfpT Avançamos a bom ritmo para a modernização e simplificação dos tribunais com o Programa Tribunal+. Já este ano vai ser possível a consulta de processos judiciais pela internet e a tramitação eletrónica será também alargada a todos os tribunais até ao final de 2018. https://t.co/75KDC87CDH Em 2017 foram produzidos em #Portugal mais de 175 mil viaturas representando um aumento de 23% face a 2016. O setor emprega mais de 72 mil trabalhadores. O @govpt está empenhado em apoiar o setor nomeadamente através de programas como o Indústria 4.0 ou o #ProgramaInterface. https://t.co/MG6fRDsSmN Felicito a criação da nova associação @MobinovPt. 
Pela cadeia de valor, pela qualificação da mão de obra e pela incorporação de tecnologia e conhecimento no processo de produção, há hoje um reconhecimento da excelência da produção automóvel em #Portugal. https://t.co/ylu75OIWIH The Merkel / @MartinSchulz agreement gives a strong boost to convergence in the Eurozone and to the strengthening of the European Union. An excellent omen the day @mariofcenteno took over the presidency of the #Eurogroup. O acordo Merkel / @MartinSchulz dá um forte impulso para a convergência na zona euro e para o fortalecimento da União Europeia. Um excelente augúrio no dia em que @mariofcenteno assumiu a presidência do #Eurogrupo. No sentido de reforçar a nossa proximidade e estreitar as relações bilaterais entre os nossos Estados, #Portugal e #Andorra assinaram um acordo que permitirá um melhor acesso, por via digital, aos serviços fundamentais da nossa rede de serviços públicos. Na reunião desta tarde com o Primeiro Ministro de Andorra, Antoni Martí, realcei a forma calorosa como a comunidade portuguesa tem sido recebida e integrada no Principado. https://t.co/acb5ct5WdF Reuni hoje em Faro com a CCDR Algarve para debater o #Portugal2030. Temos de ser mais exigentes nas escolhas para #Portugal. A nossa estratégia assenta em 3 eixos: inovação e conhecimento; qualificação, formação e emprego; sustentabilidade demográfica. O futuro prepara-se hoje. https://t.co/IaqkwDVfDf É essencial que a zona euro consiga prevenir e fazer face a novas crises e para tal é fundamental a criação de uma capacidade orçamental que apoie investimentos vitais para a convergência das economias. Queremos uma Europa mais democrática ao serviço dos cidadãos. #SouthEUsummit https://t.co/9i2CdFeW1E Portugal, Itália, França, Espanha, Chipre, Grécia e Malta estão unidos e empenhados em fortalecer uma UE centrada nos seus cidadãos. Hoje em Roma, defendi uma Europa capaz de responder aos desafios da segurança, da gestão das migrações, do crescimento e do emprego. #SouthEUsummit https://t.co/1eqX0uM0Dp Recebi ontem a visita dos alunos do Agrupamento de Escolas de Pedrógão Grande, que estão em Lisboa para atividades promovidas pela Escola @cienciaviva do Pavilhão do Conhecimento, num programa que se alargará a todo o país. Gostei de partilhar o entusiasmo destas crianças. https://t.co/H7WW1IkyKq Parabéns ao @ricardinho10ofi, considerado mais uma vez o melhor jogador do mundo em #futsal. Uma distinção que premeia o talento e magia do capitão da @selecaoportugal. Esta tarde, no primeiro debate quinzenal da Assembleia da República em 2018, apresentámos as prioridades políticas para este e para os próximos anos. https://t.co/rXCCeJbBju Prosseguimos a trajetória de redução do défice público e da dívida pública que, como estava previsto, inverteu uma tendência de crescimento de há vários anos, permitindo chegar ao final do ano com uma dívida que será de 126,2% do nosso produto ou seja, melhor que o estimado. 2017 foi o ano de maior crescimento económico desde o início do século, com forte redução do desemprego, como hoje o INE confirmou com a previsão da taxa de desemprego em outubro de 8,4% e a previsão de podermos chegar a dezembro com 8,2%. Participei hoje num almoço-debate promovido pela Fundação AEP - Associação Empresarial de Portugal.
Iniciamos o ano de 2018 com melhores perspetivas na área económica. https://t.co/UPNJ34CGmU Trabalhamos com os representantes regionais para alcançar as melhores formas de reforçar a nossa competitividade externa e a nossa coesão interna. https://t.co/Q1NkcjKdsg Reuni esta manhã com o Conselho Regional da CCDR Norte. Continuamos o debate sobre a estratégia nacional para 2030 tendo em vista o futuro quadro financeiro plurianual. https://t.co/1gDyWL9OTF Foi com profunda tristeza que tomei conhecimento do falecimento do Dr. Rui Pena. Jurista ilustre, cidadão ativo e politicamente empenhado, em especial, no período fundador da nossa democracia, como deputado e ministro. Aos familiares e amigos apresento sentidas condolências. O @govpt determinou um reforço da contratação de enfermeiros até ao final de março para termos um aumento na capacidade de resposta de acordo com os planos de contingência estabelecidos. https://t.co/PqM1VzKK2F Visitei hoje, com o Ministro da @saude_pt, diversas unidades do @SNS_Portugal para avaliar a capacidade de resposta perante o pico da gripe. Em todas pude constatar que o SNS tem demonstrado a flexibilidade necessária para responder a este aumento de pressão. https://t.co/2dHAGBo1w8 Só assim vamos dando continuidade à nossa história. Todos os dias inovamos mas para que as coisas novas sejam bem feitas é muito importante que sejam enraizadas na nossa cultura e no melhor das nossas tradições. https://t.co/sNPcnU6qnR Recebemos hoje em São Bento os Cantares das Janeiras do Rancho Folclórico da Ribeira de Celavisa - Arganil, assinalando o Dia dos Reis. 
É muito importante mantermos vivas as nossas tradições e a forma como a nossa cultura se vai transmitindo de geração para geração. https://t.co/rkz7SFdniC A pensar num Estado mais próximo das populações lançámos hoje o “Espaço do Cidadão Móvel”. Um conjunto de serviços públicos da Segurança Social, Justiça, Agricultura, Infraestruturas e Saúde passam a estar acessíveis a quem não podia aceder fisicamente ou por meios electrónicos. https://t.co/2gKDCcp3Qy Os êxitos internacionais que temos obtido assentam na excelência das candidaturas que temos apresentado, no profissionalismo da nossa diplomacia, na nossa capacidade de diálogo e na solidez da nossa situação financeira e do dinamismo da nossa economia. Hoje no seminário diplomático que reúne em Lisboa os Chefes de Missão, Embaixadores e Cônsules-gerais de Portugal acreditados juntos de vários Estados e Organizações Internacionais. https://t.co/YTu07oDejg Deixo nesta quadra natalícia uma mensagem de confiança num futuro melhor. Só com um forte sentido de comunidade e de partilha podemos avançar, construindo um #Portugal melhor e mais justo para todos. https://t.co/rOfkYd9876 A solidariedade institucional que se tem manifestado entre o Presidente da República e o @govpt ao longo destes dois anos em que temos trabalhado em conjunto tem sido irrepreensível. https://t.co/q1Dwt6jHhT Apresentei esta tarde, no Palácio de Belém, em meu nome e do @govpt, cumprimentos de boas festas ao Presidente da República. https://t.co/UCfpiQSoyh À saída do último debate parlamentar do ano. Nestes dois anos, temos vindo a fazer uma caminhada no bom sentido. https://t.co/MrF8NI0EJP Recebi esta tarde os membros do Conselho da Diáspora Portuguesa. Agradeci a todos o importante papel desempenhado na projeção de #Portugal e no contributo para a internacionalização da nossa economia. https://t.co/LdqN94zCgF Os próximos anos serão de enormes desafios e estou certo de que poderemos continuar a contar com a elevação e a dedicação da @GNRepublicana. https://t.co/1YGzvhBKSZ Condecorámos hoje o Grupo de Intervenção de Proteção e Socorro da @GNRepublicana. Ao longo destes 11 anos o GIPS tem actuado no quadro do sistema integrado de operações de proteção e socorro, e esta condecoração é o reconhecimento do mérito da sua prestação operacional. https://t.co/59L9BzctNe Hoje em Tábua, Tondela e Santa Comba Dão, constatámos a vontade de seguir em frente, com muitas casas já finalizadas e em construção. Os apoios até 5 mil euros aos agricultores estarão em pagamento até final do mês e para as empresas estão já abertas linhas de apoio. https://t.co/5VjfVVHu5A Dois meses após os #incêndios na região centro há um enorme esforço de renovação, recuperação e reconstrução do território. O país mobilizou-se e mostrou ter uma enorme capacidade de ação. https://t.co/SenT94omWS Participei hoje, com muito gosto, no almoço de Natal dos Bombeiros Voluntários de Tábua onde deixei a uma palavra de homenagem e agradecimento a todos os #bombeiros voluntários pelo seu empenho e dedicação em defesa das populações, desejando-lhes e às suas famílias um Feliz Natal https://t.co/vp63oPlYAq A reforma da floresta e do sistema de prevenção e de combate a #incêndios é uma prioridade para o @govpt. Esta manhã, na Lousã, entregámos 44 novas viaturas aos sapadores florestais e até 2019 serão mais 77. Serão também criadas 200 novas equipas com mais 1000 efetivos. https://t.co/CmXVtUTpft A noite passada, na #Pampilhosa da Serra, tivemos a oportunidade de reviver o Natal mais genuíno, o Natal Serrano, do convívio, do espírito de união e da solidariedade. 
Feliz a iniciativa “Pampilhosa inspira Natal”, este ano a favor das vítimas dos #incêndios. https://t.co/Qrx9H6T58a Aquilo que podemos ver nos concelhos que hoje visitámos, é que quer nas famílias quer nas empresas existe uma grande vontade de renascer e reconstruir. Mais de cem famílias já vão poder passar o Natal nas suas casas. https://t.co/lT9JSPJTZD Graças à solidariedade dos portugueses e à forma como as instituições se organizaram, tem sido possível responder de forma célere. 70% das casas destruídas pelos #incêndios de Pedrógão estão recuperadas ou em construção. Há uma capacidade de fazer renascer que é muito importante. https://t.co/leaUfd3e4w A recuperação do território, casas e empresas, está avançar a bom ritmo. Esta é a melhor forma de honrar aqueles que faleceram ou foram muito afectados pela dramática tragédia. https://t.co/cNd0yxXLgL Reuni esta tarde, em Figueiró dos Vinhos, com a associação dos familiares das vítimas dos #incêndios de Pedrógão. Estão criadas as condições para que assim que forem apresentados os requerimentos pelos familiares das vítimas possam começar a ser pagas as indemnizações. https://t.co/an43DBsBOZ 70% das empresas atingidas pelos #incêndios de Pedrógão já viram os seus projetos de recuperação aprovados. Disponibilizados apoios de 12,4 milhões de euros. Mais futuro e mais esperança para estes territórios e populações. https://t.co/gGXtkjsqg0 Os cidadãos da União Europeia, e portanto os portugueses, manterão na íntegra os direitos de livre circulação e de residência no Reino Unido ou seja, o direito a residir, a trabalhar e estudar como acontece atualmente. Os direitos sociais também não irão sofrer alterações. #EUCO Terminou o Conselho Europeu, marcado pelo debate sobre a reforma e consolidação da União Económica e Monetária e pelo acordo com o Reino Unido nas matérias relativas ao #Brexit onde, com grande empenho de todas as partes, ultrapassamos barreiras que pareciam intransponíveis #EUCO https://t.co/stt1oxKZha A participação de #Portugal neste mecanismo de cooperação vem potenciar e complementar a nossa posição no quadro das diferentes organizações internacionais a que pertencemos. #PESCO #Portugal é um dos fundadores da Cooperação Estruturada Permanente na área da Segurança e da Defesa, que tem como objetivo desenvolver as capacidades de defesa necessárias à realização das missões da UE, protegendo o espaço europeu e os seus cidadãos. #PESCO https://t.co/Yr0lZlhpxq Boa reunião de trabalho com o Primeiro Ministro de França, @EPhilippePM, em que abordámos diversos pontos da nossa cooperação bilateral, o dinamismo do investimento francês em #Portugal e o aumento de cidadãos franceses a residir no nosso país. https://t.co/Yz0jLexEhc Comprometemo-nos a abolir a produção de energia a partir do carvão até 2030 e a incentivar as empresas a reduzir a sua utilização. Em fevereiro, Portugal organizará a primeira grande reunião da Aliança para a descarbonização dos transportes da qual é membro fundador. #OnePlanet https://t.co/L4NFQxMl9b Portugal vincou hoje na #OnePlanetSummit a sua determinação no combate às alterações climáticas e o seu empenho na implementação do roteiro para a neutralidade carbónica em 2050. #OnePlanet https://t.co/myaRpdfevJ Mais de 170 países empenhados no combate às alterações climáticas. Na #OnePlanetSummit, em Paris, reafirmamos o nosso compromisso pela neutralidade carbónica em 2050. #OnePlanet https://t.co/QhDIWKZwTb 2 anos depois da assinatura do Acordo de Paris, Portugal está na linha da frente no combate às alterações climáticas e comprometido com as metas assumidas. Saúdo a iniciativa de @EmmanuelMacron, de @antonioguterres e de @JimYongKim na organização da #OnePlanetSummit. #OnePlanet https://t.co/R5wgKa378K @antonioguterres @UN Faço votos para que os próximos anos sejam de plena concretização dos objetivos que fixou para a sua ambiciosa agenda. Na defesa da paz, dos Direitos Humanos, no combate às alterações climáticas, na transição digital e na garantia de uma vida digna para todos. Há um ano, assistimos com orgulho e emoção ao juramento de @antonioguterres sobre a Carta das @UN. Como Secretário Geral tem aberto caminhos para a paz e congregado apoios para a sua agenda de reformas para um mundo mais justo e solidário. https://t.co/mV35D5ixQI O programa #Internacionalizar concretiza uma aposta estratégica da economia portuguesa e tem como metas, entre outras, o aumento das exportações de bens e serviços, a diversificação dos mercados de exportação e o aumento dos níveis de investimento. https://t.co/1v6HisT9sy Esta manhã, o Conselho Estratégico para a Internacionalização da Economia acolheu favoravelmente o Programa #Internacionalizar, aprovado recentemente em Conselho de Ministros com o contributo das associações empresariais. https://t.co/j0DzHTwUgE Portugal was elected today Best World Destiny at the World Travel Awards 2017! A well deserved Oscar for Tourism for our country. We have also won 5 more Awards: Lisbon, Madeira,  Portugal Tourism, Parques de Sintra, visit Portugal. #CantSkipPortugal #WTA2017 Excelente conquista! Parabéns a todos! Continuaremos a lutar pela qualidade do nosso Turismo.
#CantskipPortugal
#WTA2017 Portugal foi hoje eleito o melhor destino do mundo nos World Travel Awards 2017! 
Um merecido Óscar do Turismo para o nosso País. Além disso, ganhámos mais 5 prémios: Lisboa, Madeira, Turismo de Portugal, Parques de Sintra, visitportugal. #CantSkipPortugal #WTA2017 Devemos aos municípios um forte contributo para o crescimento económico e a criação de emprego, para a coesão do território, a diminuição das desigualdades e o aprofundamento da #democracia. A #Descentralização é a pedra angular da Reforma do Estado. https://t.co/hFzhSEsZJO Os municípios já deram provas de que gerem bem a coisa pública e têm demonstrado ser a entidade que assegura maior proximidade das necessidades das populações, por isso o caminho é aprofundar as suas competências. https://t.co/xs8Gli8ilS Estive hoje, em Portimão, no XXIII Congresso da Associação Nacional dos Municípios Portugueses. Os autarcas, municípios e freguesias, são parceiros exigentes e firmes em defesa das populações e dos territórios. Somos, por isso, aliados em defesa das mesmas causas. https://t.co/iiNpFBhsgN Portugal viu hoje reconhecido como Património Cultural Imaterial da Humanidade, o Figurado de Estremoz. A classificação da @unesco é o reconhecimento do valor da cultura popular e desta arte tradicional com mais de três séculos. Aos artesãos de Estremoz, os meus parabéns. Mais uma vez @Cristiano Ronaldo conquista a Bola de Ouro e mais uma vez #Portugal e os portugueses festejam com ele esta vitória. Parabéns campeão. #ballondOr O Cartão de Cidadão deu início a um processo de simplificação na administração pública que conquistou a confiança dos cidadãos. 10 anos depois, queremos continuar a inovar, para desenvolver novas dimensões deste projeto com uma administração mais próxima dos cidadãos. https://t.co/tPj5mIoxQq I welcome the roadmap for deepening the Economic and Monetary Union announced by the @EU_Commission. It points in positive directions for the work ahead. Advancing social and economic convergence in Europe is an urgent priority. #EURoad2sibiu #FutureofEurope #DeepeningEMU Saúdo o roteiro para o aprofundamento da UEM apresentado pela @EU_Commission, que abre boas pistas para o trabalho conjunto que temos pela frente. É prioritário e urgente avançar na agenda de convergência económica e social na Europa. #EURoad2sibiu #FutureofEurope #DeepeningEMU Assinámos hoje 12 acordos de cooperação bilateral no final da 13ª Cimeira Luso-Marroquina. Estes acordos espelham a intensidade das nossas relações políticas e económicas. Ao final de dois dias intensos e produtivos, Portugal e Marrocos estão ainda mais próximos. https://t.co/gRTxqhMKth Agradeço a importantíssima ajuda que o Governo de Marrocos disponibilizou a Portugal neste verão, um apoio decisivo durante os #incêndios tão difíceis que tivemos de enfrentar. Em nome do @govpt e dos Portugueses, manifesto o nosso sentido agradecimento a Marrocos. https://t.co/Bipv31abmb A revitalização do Observatório de Investimentos Portugal - Marrocos contribuirá positivamente para aprofundarmos a parceria entre os nossos países e desenvolver as oportunidades em áreas como a energia, a indústria automóvel, ambiente, infraestruturas portuárias ou turismo. https://t.co/nsG8tuSHAu Participei hoje, em Rabat, no Seminário Empresarial Marrocos - Portugal. Os nossos países têm vindo a tornar-se parceiros comerciais cada vez mais importantes. https://t.co/ifKK91I83p O segundo dia de visita oficial a Marrocos começou com um pequeno-almoço de trabalho com empresários portugueses que aqui investem. Cerca de 300 empresas portuguesas estão neste mercado e é impressionante ouvir o vosso testemunho de empreendedorismo. Parabéns pelo vosso trabalho. https://t.co/LEwyPem2oR Foi uma reunião produtiva a que tive hoje com Saadeddïne El Otmanie, Chefe do Governo do Reino de Marrocos. Portugal e Marrocos, países vizinhos e amigos, querem reforçar as suas relações, do plano cultural à educação, as relações económicas e empresariais. Temos muito em comum. https://t.co/zfppLnK522 Iniciei a visita a Marrocos com uma homenagem simbólica no Mausoléu Mohammed V. https://t.co/ru6nec3Fex Hoje já não discutimos mais défices excessivos, já não discutimos mais sanções. Hoje podemos congratular-nos ao vermos o nosso ministro das @pt_financas ser eleito presidente do #Eurogrupo. Um abraço ao Prof. Mário Centeno, de muita estima e consideração. Este é um momento importante para todos os portugueses porque significa o reconhecimento da credibilidade internacional de Portugal, numa área tão sensível onde passámos com tantos sacrifícios. https://t.co/4WjpnD03si Hoje, à chegada a Rabat para a 13ª Cimeira Luso-Marroquina, fui recebido pelo Chefe do Governo do Reino de Marrocos, Saadeddïne El Otmanie. https://t.co/dv4o8DzXP2 Erradicar a pobreza e reduzir as desigualdades são desígnios para os quais temos de continuar a dar resposta.
Os últimos dados do INE apontam para uma melhoria das condições de vida, com o crescimento da economia e do emprego e mais igualdade. https://t.co/48IR9heTYM Hoje, no Porto, assisti à entrega dos Prémios Manuel António da Mota que distinguem iniciativas no domínio social. Dou os parabéns a todos os nomeados e em particular à AE20 - associação para a educação de segunda  oportunidade de Matosinhos, distinguida com o primeiro prémio. https://t.co/P16YQXu2OO Reuni hoje em São Bento, com o Primeiro Ministro da Grécia, @tsipras_eu. Foi um bom encontro de trabalho em que passámos em revista os  diversos dossiers europeus. https://t.co/Xlfg889HIq Recebi hoje o SG da Confederação Europeia de Sindicatos e os líderes da UGT e CGTP com quem abordei temas essenciais da agenda social europeia como a implementação do Pilar Europeu dos Direitos Sociais, a promoção do diálogo social na Europa e a convergência económica e social. https://t.co/ULYQBzNA3y Boa troca de ideias com o Vice-Presidente da @EU_Commission, @TimmermansEU sobre o futuro da Europa, incluindo o aprofundamento da UEM, e a garantia do Estado de Direito na União. https://t.co/2SJklYX3mV Recebi esta tarde a Comissária Europeia @CorinaCretuEU. Ficou clara a sintonia de posições sobre o futuro da Política de Coesão, a revisão do Mecanismo Europeu de Proteção Civil, o Fundo de Solidariedade Europeu e a reforma da floresta portuguesa. https://t.co/jKGBaSBaQc Em dia feriado, como deve ser, honramos hoje a nossa história ao comemorar o 1º de dezembro de 1640. https://t.co/T2UF5Jxw5K O Zé Pedro partiu. Para gerações e gerações de portugueses, ele personificou o carisma e a elegância do rock como poucos. Podemos continuar a ouvir o som da guitarra que nos deixou, mas nunca mais veremos o seu sorriso encantador.
Os meus sentimentos aos familiares e amigos. Apoiamos a iniciativa “silencing the guns by 2020”. Temos de silenciar as armas do presente para podermos usar as do futuro, colocando nas mãos dos jovens os instrumentos certos: educação, empregos, e os recursos tecnológicos. #UAUE #SommetUAUE https://t.co/dewlwR031n Reunimo-nos pela quinta vez para reforçar a parceria entre a África e a Europa. Os conflitos do passado, em que a Europa foi pródiga, ensinaram-nos que a paz e segurança são a base da organização social, sem a qual não é possível o desenvolvimento. #UAUE #SommetUAUE https://t.co/h7xqxcQRV5 Foi com muita honra que, em nome da União Europeia discursei hoje na Cimeira União Europeia - União Africana na sessão "Paz e Segurança", tendo como interlocutor do lado africano o Presidente Sul Africano Jacob Zuma. #UAUE #SommetUAUE https://t.co/OFTDJLmr2W Terminamos o primeiro dia da Cimeira União Europeia - União Africana, que reúne em
Abidjan cerca de 90 líderes políticos internacionais. Foi uma jornada de trabalho extremamente produtiva e positiva. #SommetUAUE #UAUE https://t.co/NyffUmKuL4 Tive hoje, à margem da Cimeira União Europeia - União Africana, um breve encontro com Faustin-Archange Touadéra, o Presidente da República Centro Africana, onde estão destacados militares portugueses no âmbito das missões das @UN e da União Europeia. #UAUE #SommetUAUE https://t.co/10WwKbIkDE Encontrei-me esta tarde com @PaoloGentiloni e @EmmanuelMacron em #Abidjan, na Cimeira União Europeia - União Africana. #UAUE #SommetUAUE https://t.co/l6pOeLrSoz Manifestamos a vontade comum de estreitarmos as nossas relações. Tive hoje um encontro muito produtivo com o Presidente da República de Angola. Uma reunião muito positiva, em que foi feito um ponto da situação das nossas relações bilaterais que, no plano político e económico são excelentes. https://t.co/XMzNOihGfD Fui recebido esta manhã pelo Presidente da República da Costa do Marfim, Alassane Ouattara. Um encontro amigável em que falámos das relações e da amizade que une #Portugal e a Costa do Marfim, da @_CPLP e dos investimentos crescentes de empresas portuguesas na região. https://t.co/RUivJKm8Wz À margem da Cimeira União Europeia - União Africana, reuni-me hoje em Abidjan com empresários e investidores portugueses na Costa do Marfim e pude verificar a crescente importância estratégica deste mercado para as empresas portuguesas.  #UAUE #SommetUAUE Enviei à Provedoria de Justiça o relatório que fixou os critérios para o cálculo das indemnizações às vitimas dos #incêndios de junho e outubro. Agradeço ao Conselho o trabalho desenvolvido. Estamos empenhados em concluir o processo com a maior celeridade. https://t.co/RZ1mb5YBLW https://t.co/AYAhypbQmX Recebi hoje a presidente da Confederação Suíça, Doris Leuthard. #Portugal agradece o apoio da Suiça nos meios de combate aos #incêndios deste verão. Continuaremos a aprofundar a nossa parceria no #Turismo e Hotelaria, na Ciência e Investigação e no campo das energias renováveis. https://t.co/2FqG3G4AcD Queremos uma sociedade mais coesa onde exista uma economia globalmente mais competitiva. A convergência permite-nos reforçar a Europa na sua diversidade e contribuir à nossa medida para termos uma Europa mais coesa e competitiva. #Portugal2030 https://t.co/RRWHVz4IMl Preparamos a Estratégia Nacional para o #Portugal2030. Através de ampla participação e informação e procurando consensos políticos alargados, trabalhamos para a definição dos instrumentos de política pública a implementar no horizonte de 2030. https://t.co/Jc9H8E3F7P Aprovámos esta tarde o Orçamento do Estado para 2018 e as grandes Opções do Plano 2018. Continuamos a trabalhar juntos. #OE2018 https://t.co/HnDfpRhmiU Não há alternativa entre investir na solidariedade ou na competitividade. A inovação social faz a ponte entre a ciência, a criatividade, o empreendedorismo e as necessidades das pessoas. Seremos competitivos se formos capazes de integrar todos. #SocialInnovEU https://t.co/UJit9CRHNz A inovação não se resume ao setor privado, ao mundo da tecnologia, dos serviços, das grandes empresas e das startups onde todos querem investir. A inovação também acontece no setor público e muito particularmente no setor social. #SocialInnovEU https://t.co/0sfNXUJEox Estive esta manhã na abertura da Cimeira sobre Inovação Social que decorre em Lisboa numa parceria entre o @govpt, a @EU_Commission e a @FCGulbenkian. Este é o momento e o lugar para refletirmos sobre a dimensão humana e a dimensão social da inovação. #SocialInnovEU https://t.co/pFUtrCopaU Num exercício de transparência e proximidade prestámos contas pelos #2anosdegoverno.
Respondemos diretamente às questões de um grupo de cidadãos sobre as principais preocupações que afetam a vida dos portugueses. https://t.co/DSGYAAWgHP Assinalámos em Aveiro #2anosdegoverno. Juntos estamos a conseguir: mais crescimento, melhor emprego, maior igualdade. Garantir sustentabilidade aos bons resultados alcançados e focar na urgência de reconstruir o que a calamidade destruiu, são os desafios para os próximos 2 anos. https://t.co/xldcbTqcz0 Excelente notícia para #Lisboa! Pela primeira vez uma cidade portuguesa será Capital Europeia do Desporto. Estive hoje em #Coimbra na sessão de encerramento do XXI Congresso da Ordem dos #Engenheiros sob o tema "A Engenharia e a Transformação Digital". O contributo da Ordem e dos Engenheiros é essencial para construirmos melhor o futuro. https://t.co/ZYs5n73hr7 Para revitalizar o #interior é essencial o #investimento, que é o que gera emprego, fixa populações e desenvolve a coesão territorial. https://t.co/QjC6y9TYZd Foram hoje abertos dois concursos com uma dotação de cerca de 100 milhões de euros de apoio público às #empresas e criação de #emprego. https://t.co/IFIzvPNdFp Reunimos hoje em Santa Comba Dão com dezenas de autarcas e com a @aicep, numa sessão de trabalho para captação de #investimento para o #interior do país, especialmente nas zonas mais afetadas pelos #incêndios. https://t.co/m2akPIaFFg Desejo as maiores felicidades ao novo Presidente da Cruz Vermelha Portuguesa, Francisco George, que hoje tomou posse.
Muito obrigado pela sua disponibilidade e pela sua energia dedicada a todos. O seu saber será uma força muito importante ao serviço da Cruz Vermelha. https://t.co/ZpjiXplgpn I welcome the @EU_Commission proposal to establish a dedicated reserve of operational capacities in civil protection at EU level.
This proposal meets a long-standing position of #Portugal that I had the opportunity to reiterate to @JunckerEU here in Lisbon less than a month ago. Saúdo a decisão da @EU_Commission de avançar com a criação de uma reserva de meios próprios de proteção civil da UE.
Esta proposta vem ao encontro do que vimos defendendo há vários anos e que reiterei a @JunckerEU na sua passagem por #Lisboa há menos de um mês. Reuni hoje em Lisboa com o Presidente da República de Cabo Verde, Jorge Carlos Fonseca. Reforçamos os laços de amizade e parceria entre os nossos países, falamos do projeto comum que é a @_CPLP e de estreitar relações entre Cabo Verde e a União Europeia. https://t.co/BoVKOnAL37 Visito hoje oficialmente o Exército Português, um ramo das nossas Forças Armadas que, ao serviço de #Portugal e dos Portugueses, na segurança e defesa dos cidadãos, no apoio às populações e como instrumento do Estado para a segurança internacional, orgulha o país. https://t.co/fCAYCMyc0s Nos últimos anos temos aumentado significativamente o investimento e as exportações para a #Tunísia. #Portugal é um dos poucos países europeus que tem investimento tunisino no seu país. Queremos intensificar esta cooperação. Participei hoje em Tunes num interessante Seminário Económico com empresários Tunisinos e Portugueses promovido pela UTICA e pela @aicep. Anunciámos em conjunto a constituição de uma Associação de Amizade #Portugal-#Tunísia e a criação de uma Câmara de Comércio Luso-Tunisina. https://t.co/dzsQzH4KdA A estabilização do Mediterrâneo faz-se com parceiros fortes e estáveis. Continuaremos, a nível bilateral e multilateral no quadro da União Europeia, a apoiar estes esforços.2/2 Fui hoje recebido em Tunes pelo Presidente da República da Tunísia, Béji Caïd Essebsi. #Portugal acompanha com interesse e esperança o processo de transição e consolidação democrática. 1/2 https://t.co/qQ44D1Wcu1 Portugal não é apenas bom vizinho da Tunísia. Somos, a cada dia, amigos mais fortes. E aquilo que desejamos para os nossos povos e para os nossos dois países é que tenhamos relações cada vez mais próximas. https://t.co/vyQfxbMXfh Na reunião de alto nível que tivemos ontem com a Tunisia estreitamos a relação bilateral e decidimos aprofundar a cooperação financeira e económica, do ensino superior, segurança e proteção civil, turismo, ambiente, ordenamento do território e formação. https://t.co/ClPw6y3OP5 #Portugal apoia e promove o Ensino do Português como Língua Estrangeira e é um orgulho ouvir falar a nossa língua aqui em Tunes. Não há nada mais forte para unir os povos do que a língua e a #cultura. https://t.co/yPPgMBkQCV Tive ontem um alegre encontro com um grupo de alunos que estão a apreender a língua portuguesa no Liceu Sadiki, em Tunes. Começaram há menos de um ano e é surpreendente o nível com que já utilizam o português https://t.co/L7pIfv9lmM A realização desta reunião de alto nível é uma expressão de apoio de Portugal à transição democrática na Tunísia e um sinal da nossa vontade de aprofundarmos as relações com este país – no plano político, de segurança, económico e cultural. https://t.co/17Inb4wePB A minha visita à Tunísia começou com um encontro com o Presidente da Assembleia dos Representantes do Povo, Mohamed Enaceur, seguido de breve visita à Assembleia. https://t.co/8qpOcCFnpv Deixo ao Rui Moreira e ao Porto uma mensagem de parabéns pela candidatura à EMA, claramente das melhores. O resultado confirma o #Porto como uma grande cidade europeia e o seu extraordinário potencial. Continuemos a trabalhar. O Porto oferece à EMA a melhor solução para a sua relocalização. A União Europeia aproveita esta oportunidade? Espero que sim. #EMAPorto Está assinada a Proclamação do Pilar Europeu dos Direitos Sociais. Um compromisso determinante para uma União Europeia com mais crescimento e emprego que não sacrifica os seus padrões sociais.
#socialsummit17 #socialpillar
#socialeurope #socialrights https://t.co/8KEws1UvZr Em #Portugal a agenda social está entre as nossas prioridades. Trabalhamos diariamente para a concretização dos direitos sociais. 
#socialsummit17 #socialpillar #socialeurope https://t.co/2rqH4wYoZE Seremos mais competitivos afirmando o nosso modelo social europeu. A nossa marca distintiva são os direitos sociais.
#socialsummit17 #socialpillar #socialeurope https://t.co/cY8sGvMAw9 A Cimeira Social para o Emprego Justo e o Crescimento, em Gotemburgo, constitui um marco na forma como nos comprometemos a orientar as políticas sociais europeias no futuro. 
#socialsummit17 #socialpillar #socialeurope https://t.co/A6lqfDvm98 O sucesso da economia portuguesa é o sucesso das #empresas portuguesas. É necessário alinhar a gestão das empresas com boas políticas públicas focadas nestas prioridades: #investimento, #inovação, capacidade de gerar riqueza e capacidade de criar #emprego. #maiscrescimento https://t.co/LXxKQmeiCO Participei hoje na Gala de entrega de Prémios Millennium Horizontes, que visa distinguir as #empresas portuguesas que mais se destacaram em 2016, pelo seu impulso exportador, dinamismo internacional ou pelo cariz inovador dos seus produtos, serviços ou processos. #maiscrescimento https://t.co/HbZ5zfcJWb Poucas cidades seriam melhores para a @casa_arqui do que Matosinhos, um exemplo de que as autarquias têm uma visão aberta ao país e ao mundo. É uma honra para o @govpt associar-se a este projeto extraordinário. https://t.co/ONYTZF19ZG A arquitetura portuguesa tem sido uma grande oportunidade para #Portugal. Tive o maior gosto em estar na @casa_arqui, um novo museu dedicado à excelência da arquitetura nacional e à sua projeção no mundo. https://t.co/0Dr6wa9UcR #Portugal é um dos países que mais apoia, em termos fiscais, a #inovação. Contudo, temos de ir mais longe e inovar mais. Só através da inovação poderemos melhorar, de forma sustentável, a nossa competitividade. https://t.co/Zq5Ndwzrb2 Fizemos hoje no Porto o balanço de nove meses do Programa Interface, o mais ambicioso programa de apoio à #inovação que #Portugal já teve. É essencial continuar a apostar na resolução dos bloqueios que têm limitado o crescimento e desenvolvimento de Portugal. https://t.co/dyasMpveHk @govpt @planeamento_pt As medidas estão no terreno. Todos temos as mãos postas na obra para que se cumpra este nosso dever de reconstruir o país, de reerguer estes territórios. https://t.co/AS8fZvRBBZ Voltei hoje a visitar algumas das zonas na região centro que há um mês foram destruídas pelos #incêndios. A reconstrução ocorre desde o primeiro dia e o @govpt tem trabalhado em conjunto com os autarcas, as comissões de coordenação regional, as populações e os empresários. https://t.co/56MiWs8MGB Hoje, em Vouzela, assinámos protocolos com a banca para o apoio à tesouraria das empresas afetadas pelos #incêndios. Temos que ter consciência de que há muito para fazer, as necessidades são muitas. https://t.co/wQoVOHlca7 Visitei hoje a unidade industrial de Oliveira de Frades, no distrito de Viseu. 
O #OE2018 terá cerca de 670 milhões para a reforma da floresta, o sistema de prevenção e combate aos #incêndios e reconstrução de habitações e empresas. https://t.co/mXwBMzSdP3 A criação deste Conselho demonstra o progresso e intensidade das relações entre os dois países. Mais de 400 empresas portuguesas exportam para a #Colômbia e há espaço para o incremento das relações económicas nomeadamente nos setores da agricultura, turismo e energias renováveis. https://t.co/mTCfK9G2gf Participei hoje, com o Presidente @JuanManSantos, no Encontro Empresarial #Portugal - #Colômbia onde testemunhámos a assinatura da Declaração Conjunta para a Criação do Conselho Estratégico Portugal-Colômbia. https://t.co/j2TWq79ZDK Associo-me e apoio totalmente esta iniciativa, que pode vir a constituir um valor acrescentado ao Plano Nacional de Coesão Territorial, já aprovado pelo @govpt, ao trabalho da UMVI (Unidade de Missão para a Valorização do Interior) e para a preparação do debate do Pós-2020. https://t.co/wBMyc6aLNw Recebi esta tarde o recém-criado "Movimento pelo Interior - em nome da coesão" constituído por um conjunto de personalidades oriundas de várias regiões do país e de diferentes partidos, que vieram apresentar-me a iniciativa. https://t.co/8L9Lt2aH82 Portugal e a #Colômbia são parceiros de longa data e hoje tivemos a oportunidade de aprofundar os nossos laços, através da assinatura de dois protocolos de cooperação. É uma honra receber em #Portugal o amigo @JuanManSantos, Presidente da Colômbia e Prémio Nobel da Paz. https://t.co/9LwL5Z5AG0 Tal como já foi divulgado pelo Ministério da Cultura, o Governo procederá à alteração do referido despacho, para que situações semelhantes não voltem a repetir-se, violando a história, a memória coletiva e os símbolos nacionais. Utilizar o Panteão Nacional para eventos festivos é absolutamente indigno do respeito devido à memória dos que aí honramos. 
Apesar de enquadrado legalmente, por despacho do anterior Governo, é ofensivo utilizar assim este monumento. Todos os contributos são úteis. Trabalhamos em conjunto com a Estrutura de Missão para a Gestão Integrada dos Fogos Rurais para adaptar as melhores práticas internacionais à realidade portuguesa. https://t.co/QviOgY2uU8 Reunimos hoje um conjunto de especialistas internacionais que partilharam connosco a sua experiência e conhecimentos de prevenção e combate aos #incêndios. https://t.co/iOfPAGyyPa Na última década, o turismo de cruzeiros aumentou 62% a nível mundial e mantém-se em plena expansão.
O novo terminal, obra com a assinatura do arquiteto Carrilho da Graça, é um magnífico cartão de visita como nova porta de entrada em #Portugal. https://t.co/S5XDfdAGcl Inaugurámos esta manhã o novo Terminal de Cruzeiros de #Lisboa.
O #turismo tem enorme importância na nossa atividade económica. Com a posição geoestratégica do país, #Portugal dispõe de condições únicas para crescer também neste segmento de mercado. https://t.co/GovZvonb0O Seguiremos com estímulo reforçado o nosso caminho de promover a descarbonização da mobilidade, de fomentar a mobilidade elétrica, a cada vez maior utilização das energias renováveis e ainda mais determinados em incentivar no quadro da UE um planeta ambientalmente mais sustentável https://t.co/EEa6ZZsEXs É sempre enriquecedor ouvir alguém com a experiência e os conhecimentos do ex-vice presidente @algore sobre a melhor forma de percorrermos este caminho, que é muito ambicioso. https://t.co/9LqQhxx6k4 Tive esta tarde uma excelente reunião com ex-vice presidente dos EUA, @algore. Foi um encontro muito interessante e muito inspirador. https://t.co/xSuMCAGnGm Public policies are essential to fighting inequality and the imbalances that globalisation creates, both between and within countries. This has been at the heart of our agenda. https://t.co/tZKRpbN3g8 Today, at #WebSummit Forum, I participated in a panel on the risks and challenges of #globalization. We need a new generation of social, economic and labour policies to achieve a globalization that benefits all. https://t.co/d3NPRjiQAt As políticas públicas são essenciais para o combate à desigualdade e aos desequilíbrios que a globalização provoca, tanto entre países como dentro de cada país. Tem sido essa a nossa matriz. https://t.co/yQFvB3g6HT Hoje, no Fórum de Líderes da #WebSummit participei num debate sobre os riscos e desafios da #globalização. Precisamos de uma nova geração de políticas sociais, económicas e laborais para conseguirmos que a globalização seja benéfica para todos. https://t.co/Ks9A32Fbxb Recebi hoje na Residência Oficial, @ratasjuri, Primeiro Ministro da Estónia, país que detém atualmente a Presidência da UE. Entre outros, abordámos temas como o futuro da Europa, o reforço da União Económica e Monetária, os desafios das novas tecnologias e o e-government. https://t.co/BgzNZ1NJsI Hoje, em reunião com @BradSmi, Presidente Mundial da @Microsoft, falamos dos vários desafios tecnológicos que o #futuro nos reserva. https://t.co/bnxenmYl9Y Reuni esta manhã com a comissária europeia da Concorrência, @vestager. Foi um excelente e muito produtivo encontro de trabalho. https://t.co/Mj7z96tAC3 Aproveitem a #WebSummit para se darem a conhecer e fazer negócios. Mostrem o talento e as condições de #Portugal para o empreendedorismo. https://t.co/0tjp64G1cJ O @govpt sabe que eventos como a #WebSummit representam uma grande oportunidade para Portugal, para as nossas empresas e empreendedores. https://t.co/meyOHrUstb Enjoy these days at #WebSummit, with insightful talks and conversations. And remember: Portugal is always open to investment and business. https://t.co/Q5xwOD5jcR It is an incredible honor for Portugal to host #WebSummit and its associated events. Thank you all for coming to #Lisbon. https://t.co/dzvXZOFDIs Portugal é hoje considerado como um dos países mais seguros do mundo. Isso muito se deve aos nossos serviços de segurança. https://t.co/7o5pV6NUCJ Desejo as maiores felicidades à embaixadora Graça Mira Gomes como secretária-geral do Sistema de Informações da República Portuguesa. https://t.co/nKWx14d157 Please enjoy Venture Summit and #WebSummit. And remember, #CantskipPortugal is true for tourism. But specially for your investments. https://t.co/Ix6gRwqEpy The startup ecosystem is thriving. We are co-investing and fighting red tape. Portugal is more and more a great place to invest. #WebSummit https://t.co/nOf5CgtAwo Just opened Venture Summit, welcoming all to Lisbon. Investment in technology and inovation is essencial to our colective future. #WebSummit https://t.co/q5d9awbf0N Aproveitem o Venture Summit e o #Websummit. #cantskipportugal é verdade para o turismo e é também verdade para os vossos investimentos. https://t.co/OYzg4N72Xy O ecossistema das Startups está a florescer. Estamos a combater a burocracia e com isso Portugal é cada vez mais um bom local para investir. https://t.co/Gdd5bOlBdb Abri hoje o Venture Summit dando a todos as boas vindas a Lisboa. Investir na tecnologia e na inovação é essencial ao nosso futuro coletivo. https://t.co/XZIByiSCfZ #websummit #thisisportugal #cantskipportugal https://t.co/Qyq2P7gZX4 Reafirmamos a vontade de continuar a mudança que nos tem garantido mais crescimento, melhor emprego e maior igualdade. #OE2018 https://t.co/niTYl7qPD1 Esta tarde apresentámos e debatemos na Assembleia da República a proposta de Orçamento do Estado para 2018. #OE2018 https://t.co/xlMU3ASAAu A liberdade, a democracia, a paz e os direitos humanos fazem parte da nossa matriz de valores. Essa é a herança que a UE leva para o futuro. https://t.co/w6v0EkvzD4 Participei com o Pres. @JunckerEU e o comissário @Moedas num debate com jovens da @UnivdeCoimbra sobre o futuro da Europa. #FutureofEurope https://t.co/4qSv5zDCfN Participei hoje na justa homenagem da @UnivdeCoimbra ao Pres. da @EU_Commission, @JunckerEU, com atribuição do grau de Doutor Honoris Causa. https://t.co/NPpzobAq7u O Conselho de Estado, convocado pelo Presidente da República, reuniu-se hoje com a presença do Presidente da @EU_Commission, @JunckerEU. https://t.co/EisTbgbaFd Agradeço ao Presidente @JunckerEU a ajuda da UE, com o Mecanismo Europeu de Solidariedade e a mobilização de meios de apoio à proteção civil https://t.co/PvmB8FsadU Hoje, com @JunckerEU, Presidente da @EU_Commission, saudei a reabertura do dossier para reforço do Mecanismo Europeu de Proteção Civil. https://t.co/qMHtdIjwB2 Só se reconstrói a esperança com ações e é nisso que nos focamos. Concentramos esforços na reabilitação. Vamos reconstruir fazendo melhor. https://t.co/BEV6KQKcDc Hoje, em Pampilhosa da Serra, vi a enorme devastação provocada pelos #incêndios. É agora tempo de reconstruir a esperança. https://t.co/iB7kccqOzC A missão primeira da proteção civil é proteger as pessoas e os bens. Não há bem maior que a vida humana. Conto com todos para esta reforma. https://t.co/NKDPveGrfC A todos os #bombeiros, com farda e sem farda, voluntários e profissionais, muito obrigado pelo que fazem por Portugal todos os dias. https://t.co/q89NX0nskY Hoje, no Congresso Nacional da Liga dos #Bombeiros Portugueses, tive a oportunidade de agradecer pelo notável esforço que Portugal lhes deve https://t.co/kcgXGOFPYQ Foi reforçado o patrulhamento da GNR, da PSP e Forças Armadas, mas todos devemos ter particular cuidado evitando comportamentos de risco. https://t.co/9G4meal55C Duplicámos os meios aéreos disponíveis e 4 mil #bombeiros estarão mobilizados para este fim‑de‑semana com elevado risco de #incêndios. https://t.co/AhbNBjZdmW A colaboração das nossas Forças Armadas está a ser essencial para garantir a rápida e eficiente distribuição de alimentação aos animais. https://t.co/ufscmgHIQE Em colaboração com o exército, autarquias e empresas criamos várias bases de distribuição de alimentação animal para apoiar os agricultores. https://t.co/jTd9dhkDIh Temos que ampliar este esforço. A energia que foi posta nestas reconstruções terá de ser ainda maior no resto do território afetado. https://t.co/bi98Ou0U4G Em quatro meses, graças à solidariedade dos portugueses e ao envolvimento de diversas instituições, foi possível responder a este desafio. https://t.co/CTQ6LHnKdb Nos concelhos de Castanheira de Pera, Figueiró dos Vinhos e Pedrógão Grande, 66% das casas já estão reconstruídas ou em fase de intervenção. https://t.co/KY6BVHSRK1 O país tem agora a oportunidade de refletir sobre o futuro, num momento em que é prioritário pensar no que queremos no #Portugal pós 2020. Inaugurámos o Colégio da Trindade, da Univ. de Coimbra. O conhecimento dá uma base sólida para o desenvolvimento regional e económico. https://t.co/IuMCZI9Q20 Apresentámos esta manhã em Coimbra, na CCDR Centro, as medidas de apoio aos prejuízos provocados pelos #incêndios de 15 de outubro. https://t.co/glNz6SpJzD Para estas reformas, juntaremos a vontade dos voluntários ao melhor conhecimento da Academia. Obrigado Tiago Oliveira por aceitar o desafio. https://t.co/XYzD9X8lv0 Avançámos hoje com a Estrutura de Missão para a instalação do Sistema de Gestão Integrada de Fogos Rurais. É tempo de executar reformas. https://t.co/gieIGzrpsC Aprovámos um mecanismo extrajudicial para a atribuição de indemnizações aos familiares e herdeiros das vítimas. Essa é a nossa prioridade. O Estado assumiu com carácter prioritário a responsabilidade pela indemnização das mortes nos #incêndios de Pedrógão e de 14 a 16 de outubro No Conselho de Ministros aprovámos uma série de medidas para a reforma na prevenção e combate aos #incêndios e medidas de proteção e socorro https://t.co/PQ1P8FFyCP Actuaremos na reparação e reconstrução, infraestruturas, na reforma do modelo de prevenção e combate e na capacitação e profissionalização. No Conselho de Ministros decidimos medidas urgentes e também de médio e de longo prazo para que nada fique na mesma depois do verão. https://t.co/NaoDwiFJSS Esta manhã, em Belém, tomaram posse os novos membros do XXI Governo Constitucional. https://t.co/F5HrTcvj7j Eu e o Presidente @marianorajoy, à margem do Conselho Europeu, decidimos trabalhar em conjunto para assegurar a mobilização deste Fundo. Portugal e Espanha vão acionar o Fundo de Solidariedade da União Europeia, na sequência dos #incêndios do passado fim de semana. https://t.co/suKUWH3hny Defendemos a constituição de uma Força de Proteção Civil de reação rápida da UE e a agilização do Fundo Europeu de Solidariedade. https://t.co/83PhpM9g2v Bandeiras a meia haste em Bruxelas. Agradeço aos líderes europeus a homenagem em memória das vítimas dos trágicos #incêndios em Portugal. https://t.co/i5ArzsgBlt Na conferência #convergeEU da @EU_Commission defendi que devemos considerar a Zona Euro como um espaço cuja coesão a todos beneficia. https://t.co/pRTYEayhuP Encontrei-me com @pierremoscovici. 
@EU_Commission vai propor que despesa #incêndios seja considerada excecional no quadro avaliação OE. https://t.co/wRY4KCqbpu Recebi hoje a Ass. Familiares das Vítimas do Incêndio de Pedrógão Grande. Ouvimos as suas propostas e juntos procuramos encontrar soluções. https://t.co/nOTWVDVnRq Seria intolerável que nada mudasse depois deste verão. A forma de honrar efetivamente quem sofreu é fazer as reformas que estão por fazer. A nossa prioridade é o apoio imediato às pessoas e empresas, aos agricultores e ao território, aos feridos e às famílias enlutadas. Ao @govpt não basta partilhar as palavras de revolta e de consternação, que obviamente também partilha. Mas não basta. É preciso agir. https://t.co/gaMhBfoKhC Esta manhã nos HUCoimbra. Uma palavra de solidariedade a todas as vítimas dos incêndios e à dedicação de todos os profissionais de saúde. https://t.co/tU6gQIslnX Reunido de emergência na @ProteccaoCivil a acompanhar a difícil situação do combate aos #incêndios em todo o País. https://t.co/b96A7bbX2R Está assinado o Orçamento do Estado para 2018. #OE2018 https://t.co/zAViCYd5WF Teremos mais voz se formos mais competitivos externamente e mais coesos internamente, com economia forte e finanças públicas sólidas. https://t.co/llI4WsXvfW Temos de participar mais ativamente neste processo de busca de um ponto de equilíbrio entre protecionismo e globalização. https://t.co/rFyb6dpAey Hoje no Congresso dos Economistas defendi que temos de assumir a globalização como uma oportunidade no quadro da #UE https://t.co/5ZtoqP6LtH As recomendações serão analisadas e irão contribuir para a reforma da floresta e da prevenção e combate aos #incêndios florestais. https://t.co/s3fcYXsrF9 Foi hoje apresentado o relatório da Comissão Técnica Independente sobre o que aconteceu nos #incêndios de Pedrógão Grande e Góis. https://t.co/qsOejSUZ9K Portugal quer enfatizar a importância das longas e estreitas relações entre o nosso país e os Países Baixos. #NLPOR https://t.co/ZSxoJCqjxJ Foi uma honra e um prazer receber em São Bento os Reis dos Países Baixos, Guilherme Alexandre e Máxima. #NLPOR https://t.co/1D8qp4oBdp Temos como metas para 2030, reduzir as emissões entre 30% a 40% em relação a 2005 e atingir 40% de energia de fonte renovável. #RNC2050 https://t.co/0tvp8iS75s Participei hoje no lançamento do Roteiro para a Neutralidade Carbónica 2050. Este é o caminho que queremos para o futuro. #RNC2050 https://t.co/6X8LSgBA4e Parabéns @selecaoportugal! Conquistaram com todo o mérito a presença no próximo Mundial de Futebol. Continuam a elevar o nome de Portugal! O @govpt pretende valorizar a cultura e garantir que a criação artística do país é celebrada e acessível a todos os cidadãos #arteemsaobento https://t.co/mf7wH3FlhV Descentralizar é uma preocupação do @govpt. @serralves_twit não é de Lisboa e é fundamental no contexto artístico nacional. #arteemsaobento https://t.co/Z017P83Dqr Com curadoria de Suzanne Cotter, as obras de @serralves_twit marcam uma viragem visual no interior da Residência Oficial. #arteemsaobento https://t.co/XGH6JYcAQ0 A Residência Oficial não é um museu, mas é importante que esteja aberta à população, à arte e à cultura nacionais. #arteemsaobento https://t.co/adaCfmv4nD Assinalamos hoje o 107º aniversário da Implantação da República. Esta é - e será sempre - uma data fundadora da nossa modernidade Política. https://t.co/fOyjm7hd7L Reuni hoje com o Presidente da #Geórgia, @MargvelashviliG. Apostamos em intensificar as relações políticas e económicas entre os dois países https://t.co/vyKOV0BCSv As eleições autárquicas são a maior festa da democracia. O apelo que faço a todos os Portugueses é que participem neste ato eleitoral. https://t.co/betnTGaKXv Parabéns a Portugal e aos Portugueses. O país foi eleito pela 1ª vez melhor destino europeu nos #WorldTravelAwards, os "Óscares do turismo". É essencial dar prioridade à conclusão da União Económica e Monetária para assegurar a convergência económica e social na Europa. https://t.co/Vw5rxz9C9O Esta noite, em Tallin, num jantar informal com Chefes de Estado e de Governo da União Europeia, debatemos o futuro da Europa. https://t.co/u7vAyX3hB3 Lançámos o Programa de Apoio à Sustentabilidade no Turismo, com 10 M€ para apoiar projetos que promovam sustentabilidade ambiental e social. https://t.co/N45ZipnSH2 O turismo representa cerca de 17% das exportações nacionais e emprega 8,2% da população ativa em #Portugal. https://t.co/XkPeSNC9bb Assinalámos esta tarde, no Porto, o Dia Mundial do #Turismo, lembrando que este é hoje um dos setores mais dinâmicos da economia portuguesa. https://t.co/7wJMdO5aam Atingimos a velocidade de cruzeiro no PT2020. Trabalhamos para uma próxima década de convergência com a União Europeia. https://t.co/1W3pqpZ1rU Nas Audições Públicas da Estratégia Nacional para o Portugal pós-2020, reunimos com representantes empresariais na Fac. Economia do Porto. https://t.co/5TVTfVG4dd Este #investimento, que cria 400 novos postos de trabalho, é mais um sinal de confiança no futuro de #Portugal. https://t.co/6ZJhbXNY8M Parabéns ao Grupo Jerónimo Martins pelos seus 225 anos de existência e pela inauguração, hoje, do Centro Logístico de Alfena. https://t.co/uOr2Utpnwh Na Concertação Social avançamos com a Estratégia Nacional para Portugal pós-2020 debatendo os projetos de investimento prioritários. https://t.co/DvbOJ0GjnL Será uma negociação de enorme complexidade. Este é um esforço nacional que deve envolver todos os sectores da sociedade portuguesa. https://t.co/EwhK6Lcaq0 Os fundos comunitários pós-2020 são uma oportunidade de financiamentos chave para o futuro. Queremos reforçar a competitividade e a coesão. https://t.co/cNy8gvPalf Estive em Coimbra para mais uma audição pública sobre a Estratégia Nacional pós-2020, hoje centrada nos temas do #conhecimento e #inovação. https://t.co/V3rrwvayKZ Pretendemos continuar a aumentar as exportações e a captar mais investimento estrangeiro, promovendo e valorizando a marca Portugal. https://t.co/A3J863Wnes Reuni esta manhã com o Conselho Estratégico de Internacionalização da Economia. Trabalhamos para avançar com o Programa Internacionalizar. https://t.co/oLPoZC1E2W A melhor homenagem à sua memória é a ação pela erradicação da pobreza. É com tristeza que recebo a notícia do falecimento de D. Manuel Martins, grande referência da consciência social. Queremos envolver todos na definição de uma estratégia global para Portugal porque os projetos perduram para além dos governos. #cnespt https://t.co/ayayvrx9DT Estamos a ouvir os parceiros sociais para definirmos com o maior consenso possível o que queremos nas próximas décadas. #cnespt https://t.co/L8stduAFTy Participei hoje numa sessão sobre o futuro estratégico de Portugal pós-2020, com o Conselho Nacional para a Economia Social. #cnespt https://t.co/lzDX1IaZ9O Defendemos a diplomacia pela paz, pelos Direitos Humanos, a Agenda do Clima, a Agenda 2030. Portugal está empenhado nestes objetivos. #UNGA O nosso caminho é o das @UN; a nossa agenda é a das Nações Unidas. #UNGA https://t.co/OpWa30ZmEX O multilateralismo é o único quadro para a defesa dos bens comuns da humanidade e a promoção coletiva da paz e do desenvolvimento. #UNGA https://t.co/S4yUUvgPE2 A adoção do português como língua oficial das Nações Unidas permanece um desígnio comum dos Estados Membros da @_CPLP. #UNGA https://t.co/bAVg5eb5sF A reforma das @UN deve abranger o Conselho de Segurança, assegurando-lhe uma representatividade acrescida do mundo atual. #UNGA https://t.co/bifbdB9Rgj Discursei hoje na Assembleia Geral das @UN. Queremos umas Nações Unidas mais fortes, solidárias, que promovam a paz e prosperidade. #UNGA https://t.co/bqBNqfc9ty Falámos também da contribuição de Portugal para as operações de paz das @UN, da Agenda 2030 e o foco na temática dos Oceanos e da #CPLP. https://t.co/3ZlB7ji6NV Reuni hoje com o Sec. Geral das @UN. Deixei claro o apoio de Portugal à reforma das Nações Unidas que @antonioguterres está a empreender. https://t.co/UoTmRA6ct3 Trabalhamos para possibilitar a mobilidade no espaço #CPLP, o reconhecimento dos títulos académicos e a portabilidade de direitos sociais. https://t.co/GGvkQbqm7v À margem da #UNGA, participei na reunião de trabalho da @_CPLP em que fizemos o ponto de situação da nova visão estratégica da organização. https://t.co/ocJwxzTDdN O @govpt lamenta o ocorrido no México e expressa a sua solidariedade às famílias das vítimas, ao Presidente @EPN e a todo o povo mexicano. Estive nas @UN com @EmmanuelMacron, no lançamento do Pacto Global para o Meio Ambiente. Todos devemos estar unidos neste objetivo. #UNGA https://t.co/TAFI1NvneR O @govpt está alinhado com o Sec. Geral das @UN. Os desafios que se colocam à humanidade não podem ser resolvidos unilateralmente. #UNGA https://t.co/oY4fhR5Iwq Pela primeira vez um português, @antonioguterres, abre a Assembleia Geral das @UN como Secretário Geral. #UNGA https://t.co/uXjMLXL7sC Estive hoje com alguns dos jovens portugueses que este ano vão frequentar o @collegeofeurope em Bruges. Que seja um ano de sucessos. https://t.co/zL6fZ5Vu9M A nossa experiência demonstra que o respeito por regras comuns não subtrai à democracia a escolha de alternativas contra o pensamento único. https://t.co/TfXVShQWwJ Hoje não há mais lugar à divisão entre uma Europa da Competitividade e uma Europa da Coesão. https://t.co/o3Sy47egTU A verdadeira chave da estabilidade da zona euro está na convergência económica e social entre as economias dos diferentes Estados-Membros. Sem completar a União Económica e Monetária não teremos as bases sólidas para construir a Europa do futuro. https://t.co/VpOkJijjqW Estamos perante a oportunidade e a necessidade de dar à Europa um novo impulso político. Mais do que uma moeda, um mercado, uma união aduaneira a Europa é uma comunidade de valores. Cumpre-nos lembrá-lo para melhor os defendermos https://t.co/0NJkYlDBq9 Retomar a convergência, fortalecer a Europa; o tema da minha intervenção na abertura do novo ano académico do @collegeofeurope, em Bruges. https://t.co/PipEcH2PZP Com economia forte, crescimento inclusivo, convergência. Estado de Direito e Valores. Que responde a anseios cidadãos. Melhor ator global2/2 Parabéns @JunckerEU #SOTEU: um apelo forte à ação. Portugal, país de navegadores, está pronto para fazer Europa rumar em direção ao futuro/1 With stronger economy, inclusive growth & convergence. Rule of law & values. Delivering on citizens’ concerns. Better global actor 2/2 Congratulations @JunckerEU on #SOTEU: a powerful drive for action. As proud navigators, Portugal ready to help Europe sail to its future1/2 Reunião hoje com o CES para começar a definir as linhas estratégicas do país após 2020.Uma década de convergência com a UE é o nosso desafio https://t.co/Sj0T6a8kdY Intensificamos as relações bilaterais com a Costa do Marfim. Produtiva reunião de trabalho, hoje, com o Presidente Alassane Ouattara. https://t.co/TFPES0UUfN Uma referência inspiradora que transcende a diocese do Porto. Portugal perde um homem bom que eu apreciava escutar. 2/2 É com enorme tristeza e profundo pesar que lamento a morte do Bispo do Porto, D. António Francisco dos Santos. 1/2 Dia de regresso às aulas, este ano com a novidade de manuais escolares gratuitos em todo o 1º ciclo. Investimos na escola publica. https://t.co/L9h9a0D7Xe Vamos abrir a Residência Oficial todos os anos a uma nova coleção de arte portuguesa. Começamos com Serralves, a 5 de Outubro https://t.co/uhZFU7rplL Magnífica Coleção Miró no Palácio da Ajuda, em Lisboa. Valeu a pena lutar para que este património ficasse em Portugal #cultura #portugal https://t.co/cEaInfVoIt Trabalhamos para vencer o maior défice que o país tem acumulado há séculos: o défice do conhecimento. https://t.co/HltPyOeqaS O novo ano letivo arranca com novos desafios e melhores condições Reforçamos o investimento na escola pública. Mais qualidade maior equidade https://t.co/BF6hlKK90V Parabéns @ChampalimaudF pela excelência trabalho desenvolvido e ONGs distinguidas com prémio Visão2017.
#Sightsavers #CBMworldwide #Portugal https://t.co/RPedcMeZe1 Parabéns à Seleção nacional sub20 da @FPP_hpatins pelo título de campeã do mundo. #Nanjing2017 #WRG2017 #Portugal #Hoqueiempatins O cinema português a lembrar que "a crise" são vidas concretas e que a solidariedade é a força que a permite superar 2/2 Saímos do novo filme de Joaquim Leitão com "Índice Médio de Felicidade" elevado e vontade de ler o livro de David Machado que o inspirou 1/2 O transporte público é bom para o ambiente e para a coesão nacional. O passe sub23 volta a ser uma realidade para os jovens universitários. https://t.co/Pv9H3lePFF Saúdo o investimento dos @infoSTCP na mobilidade elétrica, nas energias limpas e na defesa do ambiente com os novos 188 autocarros verdes. https://t.co/tLnYp5OSZZ Valorizamos e defendemos a produção nacional. Inaugurei hoje a AgroSemana-Feira Agrícola do Norte. Dinamismo no crescimento da economia. https://t.co/MzqXmNbQdu Força @selecaoportugal! Todos os jogos são decisivos, hoje e domingo! Parabéns ao @FPimenta13 pela conquista do título de Campeão do Mundo de K1 5000 nos Mundiais de Canoagem. #ICFsprint #FPCanoagem Uma palavra de felicitações e apoio aos atletas portugueses que participam nos Mundiais de Canoagem. Bom trabalho. #icfsprint #FPCanoagem Parabéns @Cristiano pelos prémios hoje atribuídos. Mais um reconhecimento ao trabalho e dedicação. #UEFABestPlayer #TheUEFAawards Em meu nome e do @govpt apresento condolências aos familiares das vítimas do sismo em Ísquia. A nossa solidariedade está com toda a Itália. O terrorismo não derrotará o nosso modo de vida, a defesa da liberdade, da tolerância e respeito que deve prevalecer entre os seres humanos. https://t.co/xxWQ5nwA1D Esta manhã, nas Ramblas, em Barcelona, prestámos homenagem em nome de Portugal às vítimas do atentado. https://t.co/UOOCrnX7we Em Barcelona com toda a Espanha, para lembrar as vítimas do brutal atentado e reforçar o nosso desejo de liberdade. Unidos somos mais fortes https://t.co/cpTSYPfLFG Deixo uma palavra de alento a todos e em particular aos #bombeiros e reforço o apelo à sociedade para que se una na prevenção dos #incêndios https://t.co/ob6hOkDsyf Por todo o país há missões de vigilância, deteção e combate num esforço extraordinário face ao agravamento do risco de #incêndios. https://t.co/BkilDQoKLB Prevendo o agravamento do risco de #incêndios, definimos o incremento e pré-posicionamento de meios nas zonas de maior risco no país. https://t.co/Lj8KYPLIfO Condenamos o acto de violência em Barcelona e expressamos o nosso apoio e a maior solidariedade a toda a Espanha.  https://t.co/SjKM4z7sAe A primeira fase deste processo de registo e atualização cadastral arranca em 10 municípios, oito na região centro e dois no norte do país. https://t.co/fkVjb1IRTy Apresentámos o Projeto de Cadastro Simplificado para a identificação da propriedade e registo da titularidade dos prédios rústicos e mistos. https://t.co/RjP1NRfAuF Há já várias casas em reconstrução e muitos projetos aprovados que contam com a solidariedade nacional. https://t.co/puafKDWyna Hoje, em #Pedrógão, estivemos com as populações, autarcas e empresários a trabalhar para um melhor futuro. https://t.co/ppV5coEPZ0 A rápida reposição das capacidades produtivas e a promoção do emprego sao algumas das nossas prioridades para esta região. https://t.co/rumvnokx0v Entregámos  hoje em Figueiró dos Vinhos os primeiros apoios a empresas com danos patrimoniais na sequência dos #incêndios de #Pedrógão. https://t.co/KahZwpGHL4 O @govpt disponibilizou apoio médico face ao elevado número de vítimas. O Ministério @saude_pt está em permanente contacto com SRS #Madeira. Já manifestei a minha solidariedade e ajuda ao Presidente da Câmara Municipal do #Funchal e ao Presidente do Governo Regional da #Madeira. Expresso as minhas condolências pelas vítimas do acidente na #Madeira. Os meus sentimentos aos familiares e amigos das vítimas. #Funchal A profundidade atlântica das regiões autónomas permite a extensão, que nos dá uma oportunidade e uma responsabilidade acrescidas no oceano. Apoiamos o trabalho da @_EMEPC_ em especial no debate que inicia hoje na @UN em defesa da extensão da plataforma continental portuguesa. Ouro e record do mundo nos 50km marcha. Brilhante, Inês Henriques! Mais um motivo de orgulho para Portugal. Muitos Parabéns! #London2017 Força Inês Henriques, que continua na frente nos 50km Marcha. Aconteça o que acontecer, já é um orgulho para Portugal. #London2017 Decidimos também simplificar os processos de certificação de reconstrução. Os problemas resolvem-se com ação e trabalho. https://t.co/Z38vf34Ozx Estamos a investir todo o nosso esforço no processo de reconstrução. Os apoios às empresas e à atividade agrícola também já foram acionados. https://t.co/yx6IhHtv16 O País tem de fazer tudo para que esta tragédia não volte a acontecer. Estamos a trabalhar intensamente todos os dias para esse objetivo. https://t.co/ulnnFCd3Bx Visitei hoje as obras de reconstrução das habitações e empresas destruídas pelo incêndio. Já há 38 habitações a ser recuperadas. https://t.co/NvPlxGYdcr O acordo entre a Lusiaves, a @aicep, as C. Municipais de Pedrógão Grande, Castanheira de Pera e Figueiró dos Vinhos é uma excelente notícia. Quero agradecer à Lusiaves pelo investimento de €60 milhões e 100 postos de trabalho nas zonas afetadas pelo grande incêndio de junho. https://t.co/rVauBv6CXB Não podemos controlar a Natureza, mas podemos fazer para tudo minorar os seus efeitos. Trabalhamos agora para prevenir as cheias do Inverno. https://t.co/nwyhHJOAcG Avançamos hoje com o desassoreamento da Albufeira do Açude - Ponte de #Coimbra, nas margens do #Mondego. Uma obra de 4 milhões de euros. https://t.co/bck0CxqU12 Parabéns aos alunos da Escola EB2,3 de São Gonçalo, campeões do mundo de robótica na #Robocup2017. A Ciência na Escola Pública a dar frutos. https://t.co/WPVeyGceTz Orgulho-me de ter feito parte do Governo que criou os Sapadores Florestais e de liderar um @govpt com coragem de fazer a Reforma da Floresta https://t.co/jHsVeXdWEy 100 novos elementos, 20 novas viaturas, um investimento de €1,3 milhões em prevenção. Estamos a colher agora o que plantámos no Outono. https://t.co/Sxvm4TMPU6 Foram hoje constituídas 20 novas Equipas de Sapadores Florestais, um compromisso para a Reforma da Floresta na qual trabalhamos há um ano. https://t.co/IRkJyBccAt Em 2018 haverá em #Portugal uma cimeira sobre interligações energéticas, por uma melhor #Europa para todos. https://t.co/C6TBPTAMG6 A #Europa social deve ser defendida em todos os domínios, combatendo a concorrência desleal e o dumping social. Damos prioridade à convergência económica para estabilizar a zona Euro e a reforma da União Económica e Monetária. https://t.co/XnSdcnvQI1 A reunião de trabalho com @EmmanuelMacron serviu para aprofundarmos a visão comum que temos sobre a #Europa. https://t.co/bSGfAyelpu Entre os temas em análise estão o futuro da #Europa e a reforma da União Económica e Monetária. Fui recebido hoje pelo Presidente da República Francesa, @EmmanuelMacron, no Palácio do Eliseu em Paris. https://t.co/ZF3apVS7s4 Afirmo a minha confiança total nas instituições e em todos aqueles que têm esta missão tão difícil de combater as chamas. https://t.co/o68DDCXaKZ Uma palavra de alento especialmente dirigida aos #bombeiros, que estão a fazer um trabalho absolutamente extraordinário. https://t.co/EKGUefjMwN Quero deixar uma palavra de alento a todos os que estão por todo o país a travar esta batalha tão dura de combate aos #incêndios. https://t.co/T6oL9xiEOq O novo #SNS24 vai aproximar a saúde dos cidadãos. Não basta ter mais, é preciso ter cada vez melhor SNS para todos. https://t.co/PHyfalvtxY Expandimos os cuidados de saúde primários, aumentámos o número de utentes com médico de família, criámos novas USF's. https://t.co/mqehn06Ezv Temos hoje mais 6.433 novos profissionais de saúde relativamente a 2015. A nova linha #SNS24 vai potenciar esta proximidade. https://t.co/MaFYLyOB3L As alterações climáticas são dos maiores desafios da Humanidade. O transporte público descarbonizado é um contributo para um melhor ambiente https://t.co/AOxwhZmk2e 510 novos autocarros, elétricos e a gás, vão começar a circular no meio urbano. Investimos no transporte público e em energias mais limpas. https://t.co/qZDFKo28Ps Reuni esta tarde na Sertã com os autarcas dos concelhos mais afetados pelos #incêndios. Continuamos a trabalhar juntos. https://t.co/NgtkDSDCGk Prestar homenagem aos que perderam a vida ao serviço do seu país é um imperativo do Estado e é nosso dever não permitir que sejam esquecidos https://t.co/Jhj1K4QPRR Recordámos hoje o centenário do afundamento do Caça-minas Roberto Ivens e os 15 dos 22 elementos da sua guarnição que faleceram nesse dia. https://t.co/yRnLeZpfub Esta tarde reuni com o Vice Presidente da @EU_Commission, @MarosSefcovic, abordando temas como o emprego, o investimento e a inovação. https://t.co/ZGc6pcScWt Reuni esta manhã, na Residência Oficial, com o Comissário Europeu @pierremoscovici. https://t.co/bh5GmmaxAA Este é mais um dos investimentos feitos por Portugal no setor do Turismo e os dados dos primeiros meses de 2017 mostram claras melhorias. https://t.co/JdeOWzFT01 Aumentámos também a capacidade de embarque e desembarque do terminal e melhorámos a experiência dos passageiros com uma nova área comercial. https://t.co/8MP0ZXp6cm Inaugurámos o novo terminal do Aeroporto de Faro, preparando-o para o aumento da procura com mais movimentos e mais posições para aviões. https://t.co/tKx8EBR1Ue O programa #Mar2020 do @govpt prevê apoios financeiros de €79 Milhões para o desenvolvimento sustentável desta área de negócio. https://t.co/6nxfaH6ZvB Visitei esta manhã a Sparos, em Olhão, empresa dedicada à investigação e fabrico de alimentos para #aquicultura. https://t.co/Hskk4er5JU Desejo a todos que hoje iniciam funções as maiores felicidades no seu exercício para executarmos bem o programa do @govpt. https://t.co/VaSRoLdWiS Agradeço aos senhores e senhoras Secretários de Estado que hoje cessaram funções o contributo que deram ao @govpt e aos portugueses. A discussão sobre o futuro das finanças da União Europeia é um elemento central desta reflexão que temos que fazer. #FutureofEurope https://t.co/MYkvtlWqqq Para progredirmos no projeto europeu de forma estável, é essencial reformar a União Económica e Monetária. #FutureofEurope https://t.co/U7zfnWJHNC O Livro Branco da @EU_Commission encorajou-nos, Governos e cidadãos, a refletir sobre a Europa que queremos construir juntos #FutureofEurope https://t.co/0sCkWBJJG3 Parabéns à PSP que hoje assinala 150 anos de atividade a zelar diariamente pela segurança de todos. https://t.co/iPkdHRAgHT Foram retiradas lições e adotadas medidas para reforçar a segurança e garantir plena operacionalidade das Forças Armadas. O @govpt fica tranquilo quando o CEMGFA e os Chefes dos 3 ramos das Forças Armadas garantem ao país a segurança das instalações militares. https://t.co/bT7EvGMjvL Afirmo a confiança do @govpt nos seus militares e em toda a cadeia de comando. Quero, em nome do @govpt , expressar profundo apreço e reconhecimento pelas nossas Forças Armadas. https://t.co/Hu5EI4QKRW Desejo as maiores felicidades à Beijing Capital Airlines nesta que podemos considerar como a nova Rota da Seda do século XXI. https://t.co/tAarxF3y2f Reforçamos o turismo e melhoramos o quadro de relacionamento económico entre os nossos países, criando condições para mais investimentos. https://t.co/3gWvaps3bp Lançámos a nova ligação aérea entre Portugal e a Republica Popular da China, resultado do acordo assinado na minha deslocação a Pequim. https://t.co/e0fzqqRWi3 Recebi esta manhã, o Presidente do Congresso Nacional Popular da República Popular da China, Zhang Dejiang. Estreitamos laços com a #China. https://t.co/xDrbBDu2je Perdi um amigo que herdei do meu pai e Portugal uma voz atenta e empenhada em que o cepticismo era um inteligente desafio de lucidez. Parabéns à @selecaoportugal! Pelo terceiro lugar, pela dedicação, pelo esforço e por todo o empenho. Para nós, são os Campeões! #ConfedCup Fiz hoje uma paragem curta em Almodôvar onde tive uma receção muito calorosa e alegre. O #Alentejo é sempre um magnífico anfitrião. https://t.co/JBqctenrzj A capacidade exportadora e a abertura a novos mercados são decisivos para continuarmos a crescer. https://t.co/YmDkd1HOpo É um orgulho vir ao Alentejo e verificar a paixão com que se trabalha e defende a marca #Alentejo e os produtos regionais. https://t.co/ZdjSplGx0x Os números do emprego e do clima de confiança dão-nos satisfação mas inspiram-nos para continuarmos a fazer mais e melhor. https://t.co/vpJ9yVDGUo A produtividade das empresas contribui para o aumento da confiança. É decisivo continuarmos a trabalhar para mantermos a confiança em alta. https://t.co/WEpZtZSJxC O setor hortofrutícola é dos que mais têm crescido em produção e exportação. Inovação e conhecimento são o motor do nosso desenvolvimento. https://t.co/R6gSbRWzYK Recordaremos Simone Veil, a primeira mulher na presidência do @Europarl_PT, e empenhada defensora da igualdade de género. Na Feira de S. Pedro, em Torres Vedras. Elogio o empenho do município no desenvolvimento da região e o espírito empreendedor da população. https://t.co/cHYEkpz8yS Há momentos assim, em que o poste e a barra nos salvam ou em que penalti não é golo, mas em todos os momentos a @selecaoportugal é a maior! Em Pedrógão Grande deixei um abraço e uma mensagem de agradecimento a todos os que, após os #incêndios, continuam a ajudar as pessoas. https://t.co/OkO0R9czre A 19 de julho haverá nova reunião com os autarcas destes concelhos. Trabalhamos em conjunto para encontramos as melhores soluções. Nos concelhos mais afetados pelos #incêndios vai haver um projeto-piloto de reordenamento da floresta e revitalização do interior. Vim hoje a Pedrógão Grande reunir-me com os autarcas dos concelhos mais afetados pelos #incêndios. Juntos trabalhamos melhor. https://t.co/ll8OBLcYuH A Península de Setúbal é uma das que mais divergiu da média da União Europeia e cujo o desenvolvimento é essencial para o País. https://t.co/uKyQzI2wsO Estamos a trabalhar com as autarquias de Almada, Barreiro e Seixal para revitalizar todo este anel do Tejo que constitui o Arco Ribeirinho. https://t.co/3zfa36MXtj Até breve PM @narendramodi.
A sua visita a #Portugal traduziu a excelência das nossas relações e do que queremos fazer juntos no séc. XXI. https://t.co/YyIo2eFhMW Saúdo toda a comunidade indiana e luso-indiana residente em Portugal. Têm prestado um contributo importante que nos enche a todos de orgulho https://t.co/k40KtcYif6 Os povos de #Portugal e da #Índia estão unidos e em conjunto concretizaremos muitos projectos no futuro próximo. https://t.co/EMGENlM0ed Estive esta tarde com o Primeiro Ministro da #Índia, @narendramodi, junto da comunidade indiana e luso-indiana em #Portugal. https://t.co/M4BbO385co Com @narendramodi na Fundação Champalimaud. A investigação e cooperação científica são prioritárias nas relações entre #Portugal e a #Índia. https://t.co/ECrCbozSKi Se há cinco séculos foi a rota marítima que nos fez encontrar, hoje estou certo que será a rota digital que nos fará caminhar juntos. https://t.co/8kGRVgKgcj @IndiainPortugal Nesse sentido, assinámos vários acordos entre instituições Portuguesas e diversos institutos científicos e tecnológicos da Índia. #Portugal e #Índia vão trabalhar juntos na investigação espacial e no intercâmbio de conhecimento cientifico e tecnológico. https://t.co/5Ed09u8iKa Os acordos reforçam as relações entre #Portugal e #Índia para continuarmos a construir uma relação de excelência entre as gerações vindouras Assinámos hoje com a #Índia 11 acordos, nas áreas da Ciência, Cultura, Juventude, Administração Pública, Start-ups e Investimento. https://t.co/8VlUvz3iY7 We live an excellent moment regarding the relations between #Portugal and #India. Welcome to Portugal Prime Minister @narendramodi. https://t.co/6YRb4EQJWd Vivemos um momento de excelência nas relações entre #Portugal e a #Índia. Bem vindo a Portugal Primeiro Ministro @narendramodi. https://t.co/N18tPk9UzU É uma honra e motivo de orgulho receber @narendramodi, na primeira vez que um Primeiro Ministro da #Índia visita #Portugal. https://t.co/3B6LRfElNJ Esta é uma excelente oportunidade para passar em revista a implementação do acordado na minha visita à #Índia e assinar novos acordos. Será com grande entusiasmo que receberei hoje o Primeiro Ministro @narendramodi em #Lisboa, nesta sua breve visita de trabalho a #Portugal. https://t.co/Isdky15w7s Aprovámos hoje um Fundo Apoio Revitalização dos concelhos afetados pelos incêndios. Todos os mecanismos de apoio estão ativos e disponíveis. https://t.co/VERxyIzvhH Luto. Respeito. Homenagem. Silêncio. #Bombeiros #Pedrógão  #CastanheiradePera https://t.co/76f12WI3ff Um minuto de silêncio em memória das vítimas do incêndio de Pedrogão Grande. https://t.co/prPmgvoPRL A minha solidariedade a todos os que cumprem a missão de defesa das populações e combate às chamas, ao serviço de Portugal e dos Portugueses É com profundo pesar e consternação que em meu nome e do @govpt transmito condolências pelo falecimento do Bombeiro de Castanheira de Pera. Os meus sentimentos e solidariedade à família do militar Português ao serviço da @EUTMMALI1, falecido ontem no ataque perto de #Bamako. O país partilha um sentimento de luto nacional e um grande sentido de unidade. A quem perdeu familiares e amigos, a nossa solidariedade. https://t.co/wQKcceXO7R A tragédia choca-nos pela sua dimensão. Deixo uma palavra de conforto a todos aqueles que estão no terreno. Merecem o nosso maior respeito. https://t.co/Bp6EtFnz6x A nossa prioridade é a salvaguarda de vidas humanas, controlar os focos de incêndio e apoiar as populações vítimas deste flagelo. Estive hoje em #Pedrogão para me inteirar da situação e reunir com as autoridades de forma a coordenar a resposta a dar às populações. https://t.co/76xIQz9LGs Aos bombeiros e restantes profissionais, que pelo país dão tudo pela segurança de todos nós no combates aos incêndios, um grande obrigado. Um voto de pesar pelas vítimas dos incêndios desta noite e uma palavra de alento e força a todos quantos ajudam a combater este flagelo. I am saddened by Helmut Kohl's death, an Honorary Citizen of Europe, a great architect of European integration and German reunification. Lamento a morte de Helmut Kohl, um Cidadão Honorário da Europa, grande arquitecto da integração europeia e da reunificação alemã. O 5º centenário da viagem de Magalhães será o momento para afirmar valores comuns, importantes no dia de hoje, como o do multilateralismo. https://t.co/YaKpLn8wqP Magalhães uniu #Portugal e o #Chile para sempre. Os 500 anos da 1ª viagem de circunavegação serão um momento de comemoração. https://t.co/pEMEoIWtSg O golpe de Estado de Augusto Pinochet e a ditadura no #Chile marcaram a minha geração, sendo decisivos para o nosso amor à liberdade. https://t.co/90M8pMt5HM Visitei, com @mbachelet, o gabinete de trabalho de Salvador Allende. É importante manter viva a memória e dizer nunca mais à ditadura. https://t.co/OWYfplXZe0 Fortalecemos os laços com o #Chile. Reunião de trabalho em Santiago com a Presidente da República chilena, @mbachelet. https://t.co/YazgrwGFIt A visita oficial ao #Chile começou com homenagem ao herói da independência nacional e primeiro presidente da República, Bernardo O´Higgins. https://t.co/BJ89Lk4gGp Com a reabertura da delegação da AICEP, as missões empresariais em curso e já marcadas, as relações Portugal - Argentina vão intensificar-se https://t.co/sYy30SggxU Este é também o momento para o setor empresarial nacional aumentar as exportações de produtos portugueses para a #Argentina. https://t.co/VwrUF2kOy7 As negociações entre a UE e o Mercosul têm um objetivo de conclusão ambicioso até ao final do ano. É um momento para trabalhar juntos. https://t.co/CeuDvv0xxg Boa reunião de trabalho com o Presidente @mauriciomacri. Este é um momento importante de mudança económica na #Argentina e em #Portugal. https://t.co/DQrSpfJ1BF Prestei hoje homenagem ao herói da independência argentina, general San Martín. https://t.co/mGfkOhdzam O @govpt tem em curso um conjunto de medidas para continuar a estreitar as relações entre #Portugal e as suas comunidades no estrangeiro. https://t.co/sUAqShZUAD Agradeço a recepção calorosa e emotiva da comunidade portuguesa na #Argentina. Obrigado pela forma como representam e prestigiam #Portugal. https://t.co/a8q6TuoeVY A UE tem sido um exemplo de como a cooperação entre países é a melhor forma de vencer os desafios que se colocam às nossas sociedades. Numa intervenção sobre o futuro da Europa na @UADEoficial testemunhei o interesse dos estudantes e professores pela União Europeia. https://t.co/n2DUc7Gxjp É uma honra ser distinguido como visitante ilustre da Cidade de Buenos Aires. Tudo farei para aprofundar a relação entre os dois países. https://t.co/bSloqxmHne As trocas comerciais entre os dois países têm vindo a aumentar. #Portugal e #Argentina podem crescer muito mais, juntos. Iniciámos a visita oficial à #Argentina com um Fórum de Negócios entre empresários dos dois países. https://t.co/cVziID4L2E #Portugal e #Brasil estiveram este ano mais unidos do que nunca a assinalar o Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades Portuguesas. https://t.co/A3RYonKqBO Inaugurámos as novas instalações do Consulado Geral de #Portugal no #Brasil com um encontro com a comunidade portuguesa. https://t.co/m9ni0BEs5V Que Portugal e Brasil nunca mais sejam terra de exílio para ninguém. Este é o espólio da última geração de portugueses que teve de se exilar https://t.co/TfhtNBOzaq Assinámos ainda o acordo que entrega ao Estado Português a posse da biblioteca de Marcelo Caetano, ficando esta depositada no Real Gabinete. https://t.co/sJ8aV3CjAu Por 30 anos fica garantida a perenidade do Real Gab. Português de Leitura, o Liceu Literário Português e a Real Caixa de Socorros D. Pedro V https://t.co/yIuI0il1c2 Grandes passos para preservar o património cultural português no #Brasil. O Instituto Camões fará parte da nova associação Luís de Camões. https://t.co/LXvZJyHEs6 Visitámos hoje o Navio Escola Sagres, ancorado no Rio de Janeiro. Um cumprimento a todos quantos navegam neste embaixador de #Portugal. https://t.co/jM60rMqPGr Aprovámos em Conselho de Ministros a resolução que autoriza as negociações para a aquisição de cinco #KC390 para substituir os C130 da FAP. https://t.co/tpFnRI11Kl O #KC390 é o primeiro produto da cooperação com o #Brasil na área da tecnologia aeronáutica com componentes produzidos em #Portugal. https://t.co/lfK287Xrjt Fizemos hoje o voo experimental entre São Paulo e o Rio de Janeiro no avião #KC390 da @embraer. https://t.co/4EmPdtROhB Este é um dos momentos mais marcantes das celebrações do Dia de Portugal e sinaliza bem o futuro das relações entre #Portugal e o #Brasil. https://t.co/2BPgBtFBSC Avançámos hoje com o projeto da futura escola portuguesa de São Paulo, aguardado há cinco décadas. #Portugal #Brasil https://t.co/0wlATMm3yv O Instituto Camões vai produzir conteúdos para o futuro Museu da Língua Portuguesa de São Paulo. A nossa língua é um património a valorizar. https://t.co/kTL6war0uD Em São Paulo homenageámos o mestre da poesia Ernesto de Melo e Castro a quem foram entregues as insígnias da Ordem Infante D. Henrique. https://t.co/OBjGMg5Qq5 Neste 10 de Junho avançámos com a regulamentação da lei que agiliza e facilita a nacionalidade portuguesa aos Luso descendentes. https://t.co/4GjCmadDpl No encontro com a comunidade portuguesa em São Paulo sentimo-nos em casa. #Portugal #Brasil https://t.co/gNcWAc6Hzu No Porto, Rio ou São Paulo, onde estarei esta noite, assinalamos o Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades portuguesas.
Viva #Portugal. https://t.co/L5OqQHcwDl Reuni com o Sr Presidente da República no Porto, este ano sede das comemorações do Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades Portuguesas. https://t.co/eBEIgklsjg A história da Kristaltek é a história de sucesso da #indústria portuguesa que aposta na qualificação dos colaboradores e na inovação. https://t.co/VTPHW13TUg Saúdo os 25 anos do Eixo Atlântico do Noroeste Peninsular que se consolidou como um dos grandes motores de desenvolvimento dos dois países. https://t.co/bxrj6BPZ0R Estive hoje na inauguração do novo Centro de Tecnologia da @Accenture_PT em Braga, que cria 100 novos postos de trabalho qualificados. 2/2 https://t.co/fEfpEJ1JAX #Portugal cresce como fornecedor global de serviços tecnológicos, criando oportunidades de emprego, fixando os nosso jovens. 1/2 https://t.co/Fqqn4QlpSJ O prémio Cidadão Europeu 2017 é uma vitória da liberdade e de uma geração de jornalistas que a construiu com opinião, cultura e rigor. 2/2 Parabéns a Teresa de Sousa pela atribuição do prémio Cidadão Europeu 2017. 1/2 Parabéns ao Manuel Alegre pela atribuição do Prémio Camões, o mais importante prémio para autores de língua portuguesa. #PrémioCamões A #educação é a base da sociedade moderna e progressista. Com cidadãos qualificados alcançamos uma cidadania ativa, uma #democracia forte. https://t.co/PGQpk59j3Z Animado debate esta noite na SIC com o José Gomes Ferreira. Até para o ano. https://t.co/eBtm9YgXAs Parabéns à Escola Básica Barbosa du Bocage, na Póvoa Sto Adrião, onde vi uma vez mais a qualidade da #escola pública em #Portugal. https://t.co/71oq2blYl0 Reuni esta tarde na Residência Oficial com o Primeiro Ministro da Estónia, sobre os objetivos da presidência rotativa da União Europeia. https://t.co/j2xKi6BOgg Alargar as competências digitais é alargar a cidadania ativa. Iniciativas como o #GeniosPT são essenciais para a igualdade de oportunidades. https://t.co/x2bOwUjO2G A nossa tristeza e pesar estão com o Povo Britânico. #Londres A liberdade e a segurança são e serão sempre os nossos valores. Condenamos estes ataques. #Londres Serralves em festa. #serralvesemfesta https://t.co/laQrttqKuM Para aumentar o crescimento económico #Portugal precisa de investimentos e de políticas públicas sustentáveis. 2/2 Não há nenhuma razão para mantermos o passado de estagnação que #Portugal tem vivido em termos económicos. 1/2 https://t.co/t0WD7AFghh Estamos a criar mecanismos fiscais que visam criar incentivos ao reforço de capitais próprios das empresas. https://t.co/lnXOwLznsl A localização em Proença-a-Nova não limita a capacidade de crescer e ganhar novos mercados. O conceito de interior está ultrapassado. 2/2 https://t.co/BZkvtS8eXK A @OutSystems tem aqui um investimento que ilustra o que queremos para o #Portugal: inovação, qualificação e coesão territorial. 1/2 https://t.co/sgKn3I0HOO O investimento em
#Educação e #Ciência é estratégico. Esse é o maior contributo para garantir a igualdade de oportunidades. https://t.co/qUiiGRdbbK Começar o dia numa #escola pública com o nível de excelência da Escola @cienciaviva de Vila Nova da Barquinha, é inspirador. 1/2 https://t.co/jmcYEkDZuQ O melhor do mundo são as crianças.
#DiadaCriança #OperaçãoNarizVermelho #EscolaRessanoGarcia #InternationalChildrensDay https://t.co/Z4mVUfV10v O #turismo tem sido um dos grandes motores da #economia em #Portugal. O grande desafio é diversificar a oferta e combater a sazonalidade. https://t.co/iPQYTTJrxY A Cimeira Luso-Espanhola reforçou as visões comuns sobre o desenvolvimento das nossas regiões e o futuro da construção europeia. 2/2 https://t.co/Egb4q9TZUd Os entendimentos alcançados em Vila Real atestam a coincidência de pontos de vista entre #Portugal e #Espanha. https://t.co/wpV1X0xN9U 1/2 https://t.co/9rZZOZwUu4 Assinámos com Espanha um conjunto de acordos para o desenvolvimento dos nossos dois países e dos respectivos povos. https://t.co/YjYM3DKtMi https://t.co/SFMgShMgh7 Juntos vamos trabalhar para identificar projetos a financiar com fundos comunitários pós 2020 procurando assegurar a sua máxima eficácia 2/2 https://t.co/PaDlWTJJ3m Terminámos a 29ª Cimeira Luso Espanhola com pleno entendimento entre #Portugal e #Espanha. 1/2 https://t.co/dlDWF42PTV Obrigado a Vila Real pela calorosa receção à 29ª Cimeira Luso Espanhola, mais um proveitoso encontro entre #Portugal e #Espanha. https://t.co/NKyFWslHLa É necessário transformar esta proximidade na capacidade de ambos os países serem mais fortes em conjunto no mercado europeu e global. 3/3 https://t.co/ZrLHgZzq8x Queremos incrementar a economia e o investimento nas regiões fronteiriças valorizando os recursos existentes nestes territórios ibéricos 2/3 https://t.co/6RG9YTkGEt O 2º dia da Cimeira bilateral #Portugal e #Espanha começou com um encontro empresarial em Vila Real. 1/3 https://t.co/2pR7VN7Nom Partilhamos pontos de vista sobre o futuro da Europa e a necessidade de iniciativas comuns para o desenvolvimento das zonas de fronteira 2/2 https://t.co/94rbTTMVqb Foi num ambiente muito caloroso entre #Portugal e #Espanha que decorreu o primeiro dia da nossa Cimeira Bilateral. 1/2 https://t.co/JjG5NLVX0y Descemos o Douro na Cimeira Bilateral. Atravessamos juntos a fronteira, símbolo de proximidade e comunhão de interesses, valores e cultura. https://t.co/2wF35FJdv6 Queremos transformar las regiones fronterizas en centros de un gran mercado ibérico de 60 millones de consumidores. Empieza hoy la cumbre Hispano-lusa. Centrados en la cooperación transfronteriza, queremos hacer de una línea de separación un punto de unión Queremos afirmar as regiões de fronteira como novas centralidades de um grande mercado ibérico de 60 milhões de consumidores. Inicia hoje a Cimeira Luso Espanhola. Centrados na cooperação transfronteiriça, queremos fazer de uma linha de separação um ponto de união. A maioria dos desafios com que nos confrontamos só podem ser enfrentados com uma resposta global e não com respostas individuais. 2/2 Saúdo os participantes do 
#Horasis Global Meeting que decorre no Estoril e o tema escolhido para o debate: Construir a União. 1/2 https://t.co/7d1yNhft0g Parabéns ao @SLBenfica pela conquista da Taça de Portugal. Saúdo também o @VitoriaSC1922 e a FPF pela excelente organização. https://t.co/F5rycEnlWl Visitei a @campusblc3 em Oliveira do Hospital. A chave do sucesso está na confiança, que gera investimento e cria mais e melhor emprego. https://t.co/8YFV6k6dBy O cinema português e a produção nacional estão de  parabéns. Mais uma boa notícia. Portugal afirma-se todos os dias. #Cannes2017 Parabéns ao realizador português Pedro Pinho, que venceu em #Cannes2017 o Prémio @FIPRESCI pelo filme "A fábrica de nada". O fim da austeridade devolveu confiança e permite casar crescimento económico com rigor na execução orçamental. 2/2 https://t.co/xXluyyOj2i Há mais vida para além do orçamento. Este investimento empresarial em Carregal do Sal e Tábua é fruto da confiança. 1/2 https://t.co/hV3KYzUFlf Só temos boas contas públicas com economia forte. O investimento municipal em Góis dá força à economia e à consolidação orçamental. No início da sessão de trabalho do #NATOmeeting, entre Chefes de Estado e de Governo da @NATO, na nova sede em Bruxelas. https://t.co/pTj7tvD59J Em Bruxelas, na #NATOmeeting, onde trabalhamos para uma Aliança forte e unida em prol da segurança no Mundo e no combate ao terrorismo. https://t.co/k7CySsRIkn Com a nova Academia da #NATO existirá em #Portugal uma unidade de vanguarda na ação estratégica da Aliança nas comunicações e no ciberespaço https://t.co/m4JTryJDck Lançámos hoje a primeira pedra da nova Academia de Comunicações e Informações da #NATO afirmando #Portugal no quadro da Aliança Atlântica. https://t.co/xGS42gCztK Our deepest sympathies and solidarity to the British people, the victims and families of the #Manchester attack. Deixo aqui um voto de pesar e a nossa solidariedade com o povo britânico, em particular com as vítimas e familiares do ataque em #Manchester O resultado hoje alcançado por Portugal é um sucesso nacional e mérito de todos os portugueses. https://t.co/rB1AFkt6px https://t.co/itQ5Ebv6T5 Estive hoje na abertura do Campeonato Nacional do Desporto Escolar. Parabéns aos atletas, professores e árbitros. Boas provas para todos! https://t.co/H42qeM2ki1 Assisti hoje ao início da requalificação do Rio Tinto e zona urbana envolvente. Apoiamos e investimos no ambiente sustentável. https://t.co/tFHOQZt4B7 Foi uma honra ter sido o visitante 2 milhões desta magnífica Torre dos Clérigos, símbolo maior da cidade do Porto e de Portugal. https://t.co/Cqg0HQ1sIr Assinámos hoje o contrato-programa das novas instalações do Centro de Saúde de Lustosa. Investimos na qualidade do Serviço Nacional de Saúde https://t.co/ztC0O7bwnJ Lousada é o 1º Concelho com iluminação pública 100% LED, uma poupança de 65% em energia. Os meus parabéns. Um exemplo para todo o país. https://t.co/Q3IMXGAEgF Uma palavra especial ao Pres. CM Maia, Bragança Fernandes, cujo trabalho é do melhor que se faz na articulação entre poder local e central. https://t.co/8pkrjFYppp A atividade física não é apenas para campeões. É essencial para uma sociedade saudável e com qualidade de vida. 2/2 https://t.co/vVWjlVLmUq Pude testemunhar hoje a qualidade das instalações desportivas do Instituto Superior da Maia - ISMAI. É uma aposta certa. 1/2 https://t.co/RHTSYVY88i Inaugurámos hoje o alargamento da A1, Sublanço Carvalhos/Sto. Ovídio, uma obra importante para a mobilidade e coesão territorial. https://t.co/ehUsH05bsU É uma honra para a cidade de Lisboa e para Portugal contar com uma obra do Arqº Paulo Mendes da Rocha, vencedor de um @PritzkerPrize. 2/2 https://t.co/gq0DzRrnw2 O @govpt atribuiu hoje a Medalha de Mérito Cultural ao Arq.º Paulo Mendes da Rocha pelo novo Museu dos Coches. #DiadosMuseus 1/2 https://t.co/QewwkwrW7w A modernização da agricultura tem dado bons resultados. São contributos como este que permitiram o crescimento do PIB conhecido hoje. https://t.co/VmTDifah00 Mais um investimento estrangeiro a confiar em Portugal. 19 milhões de € anunciados pela empresa agrícola "Maravilha Farms", em São Teotónio. https://t.co/xCn8i6AHmL A agricultura é chave no crescimento da economia. Visitei hoje a empresa hortofrutícola Vitacress, que já exporta 30% da sua produção. https://t.co/nxx6VxppxD Reforçámos a coesão e a confiança essencial ao aumento do investimento, temos o equilíbrio certo, com menor défice e maior crescimento. O crescimento do PIB prova que a recuperação dos rendimentos das famílias não afetou a nossa competitividade. O crescimento homologo de 2,8% do PIB no 1º trimestre é fruto do aumento do emprego, do investimento e das exportações. Quando muitas sociedades se fecham, Portugal mantém uma abertura ao mundo e ao diferente, aliando tradição e modernidade. #FTLuxury https://t.co/GLk4bdOEHR O @FinancialTimes realizar em Lisboa a Cimeira Business of Luxury é reconhecer Portugal como centro de cultura, moda e tecnologia. #FTLuxury https://t.co/5y5jIEuCgV Os meus parabéns também à @rtppt e à melhoria do serviço público de televisão. Parabéns ao @SLBenfica pelo seu 36º campeonato e o seu primeiro tetra. Fez-se história em português hoje na #Eurovisão! Parabéns Salvador! Parabéns Portugal! #Eurovision Um Estado laico deve respeitar todas as confissões religiosas. Respeitando-nos uns aos outros fortalecemos a democracia e a liberdade. 3/3 https://t.co/TTcJ41BYtk O @Pontifex_pt é uma personalidade inspiradora, para crentes e também para todos que acreditam nos valores fundamentais da humanidade. 2/3 https://t.co/2hJYCO2aPp O encontro com o líder da Igreja Católica, o Papa Francisco, foi um momento muito emocionante. 1/3 https://t.co/yTg9pVSoLp A minha mensagem de boas-vindas a @Pontifex_pt, Sua Santidade o Papa Francisco. https://t.co/G4L1bCaSoy É com enorme alegria que recebemos em Portugal @Pontifex_pt, Sua Santidade o Papa Francisco. Bem-vindo! https://t.co/ekV3kA7zwm Reuni hoje com o Presidente da República do Paraguai, @Horacio_Cartes. Trabalhamos para reforçar as nossas relações políticas e económicas. https://t.co/fJ7XB0TE21 Aumentámos o número de doutorados, investigadores e a produção científica. A democratização do acesso ao conhecimento é prioritária. https://t.co/UjfT3E7lXV Na conferência "Futuro da Ciência em Portugal" reforcei o nosso desígnio: fazer do conhecimento e da ciência os motores do nosso crescimento https://t.co/Gkwruwl77G Analisámos as principais áreas de cooperação entre os dois países no âmbito do programa estratégico 2016-20 recentemente assinado. 2/2 https://t.co/w7ARM3A3Eg Reuni esta tarde com o Presidente da República Democrática de São Tomé e Príncipe, Evaristo do Espírito Santo Carvalho. 1/2 https://t.co/WTSApQA2Zy Reduzimos expressivamente o desemprego entre os jovens e os desempregados de longa duração, segmentos críticos da população. 2/2 https://t.co/2nP6px7Tb2 Debatemos esta tarde na Assembleia da República a política de emprego. Registamos a maior criação de emprego desde 1998. 1/2 https://t.co/z15lBoHCME Gostei de receber a seleção futebol #sub17 da Índia, liderada por Luis Norton de Matos, na preparação do mundial. #FIFAU17WC https://t.co/P7oIj71GGT Uma palavra de tristeza pela perda de Baptista-Bastos, lutador pela liberdade, pela democracia, e um homem que ergueu sempre a voz de Abril. São muitos os desafios. É preciso restaurar a confiança entre o projeto europeu e os cidadãos. Trabalhamos todos os dias para esse objetivo. https://t.co/IISrzyjXPS Portugal avançou muito com a participação no projeto europeu. A entrada na UE mudou radicalmente o perfil do país. #EuropeDay #DiadaEuropa https://t.co/XlUTMJFWWA Assinalámos o dia da Europa com o Presidente da República e estudantes da Faculdade de Direito da Univ. de Lisboa. #EuropeDay #diadaeuropa https://t.co/E8PCqHBwsC Esta decisão ilustra a visão do Governo para o desenvolvimento do País: a aposta na inovação, no empreendedorismo e nas qualificações. 3/3 https://t.co/h98WXD3Gts É mais um sinal claro de que Portugal é hoje um destino atrativo para atividades inovadoras, com recursos humanos qualificados. 2/3 https://t.co/qGZ31UqM06 Parabéns à #Mercedes Benz pelo seu novo investimento em Portugal. O Centro mundial Digital Delivery Hub em Lisboa é da maior importância 1/3 https://t.co/PRWUeHs3k8 A língua portuguesa une povos de todos os continentes. Enquanto uns constroem muros, nós construímos pontes. 3/3 https://t.co/7Zjkrzcnhl Neste simbólico Dia da Língua Portuguesa reforçamos laços com o Instituto de Tradução e Interpretação da Universidade Hamad Bin Khalifa. 2/3 https://t.co/IzR14amzWu É com enorme alegria que constato que aqui no Qatar há cada vez mais pessoas a quererem aprender Português. 1/3 https://t.co/1EgsUW9Ezg Registo ainda o enorme interesse que os investidores do Qatar demonstraram nas novas tecnologias e no #WebSummit . 3/3 https://t.co/pFTO0wU3zB Há particular interesse em investimentos no imobiliário, agricultura, infraestruturas, turismo, saúde e bem estar. 2/3 https://t.co/2jfjfj9GNQ Na reunião com a Qatar Chamber of Commerce confirmei que há um grande interesse do Qatar em investir em Portugal. 1/3 https://t.co/nVm8ExFd5j Reuni com empresários portugueses do Portuguese Business Council que fazem um trabalho notável aqui no Qatar. https://t.co/UozItU8fYf Abordei igualmente as oportunidades de internacionalização das empresas portuguesas que queiram apostar no Qatar. 3/3 https://t.co/MryluxqLcB Apresentei as oportunidades de investimento em Portugal no turismo, na construção, no setor energético, na agricultura entre outros. 2/3 https://t.co/CVYXQAsil0 Atrair investimento para Portugal, foi o principal tema da reunião de trabalho com a @QBA_Qatar - Qatari Businessmen Association. 1/3 https://t.co/HdiYr1BsPH Foi muito positivo verificar o interesse que o Qatar tem em investir em Portugal em diversas áreas. 2/2 Na reunião com o PM do Qatar, Abdullah bin Nasser bin Khalifa Al Thani, sinalizei as áreas de cooperação e de investimento em Portugal. 1/2 https://t.co/wwXVrrzzin Será com grande honra que receberemos a visita de Tamim bin Hamad Al Thani a Portugal, no próximo mês de julho. 2/2 Fui recebido no Palácio Diwan, pelo Emir do Qatar, Tamim bin Hamad Al Thani. As relações Portugal - Qatar têm vindo a intensificar-se. 1/2 https://t.co/o8jgr5yhmh Estou convicto de que @EmmanuelMacron trabalhará afincadamente para construir uma Europa mais forte, mais solidária e mais unida. 3/3 Confio que temos em @EmmanuelMacron um excelente parceiro, empenhado em prosseguir e aprofundar as nossas excelentes relações bilaterais 2/3 Felicito @EmmanuelMacron e o povo francês pelo resultado das eleições. É uma boa notícia para a França, a Europa e para Portugal. 1/3 Associo-me com pesar à tristeza da sua família, amigos e colegas. 2/2 Recordo o Bastonário Pires de Lima, parceiro exigente e leal com quem construí uma profunda estima que perdurou na nossa relação pessoal 1/2 Feliz Dia da Mãe. https://t.co/de5rhfcKU3 Estabelecemos uma relação única com a Índia. Trabalhamos juntos para reforçar a nossa relação. https://t.co/ehRoQ4aKhM A Casa de Goa, da qual sou agora sócio honorário, será fiel depositária das ofertas que me fizeram durante a visita que efetuei à Índia. https://t.co/HIcNKdsEEu Receção calorosa e emotiva na abertura da Conferência Internacional na Casa de Goa em Lisboa. A todos o meu sincero obrigado. https://t.co/jSHYdUd7mg Foi um agradável encontro e foi igualmente bom testemunhar que todos quantos escolheram fazer #Erasmus em Portugal gostam do nosso país. https://t.co/KwpdHQV2Mc O Programa #Erasmus é um dos melhores contributos para a existência de uma Europa mais humanista, de livre circulação e aberta ao mundo. https://t.co/48iWF8ioQa Assinalámos o final da Semana Europeia da Juventude e os 30 anos de #Erasmus em Portugal com um animado debate na Residência Oficial. https://t.co/q74dHtdiL0 A Unidade Especial de Polícia celebra 9 anos. Este corpo de elite contribui para que #Portugal seja um dos países mais seguros do mundo. https://t.co/DKTRCY1Z0O Com a diversificação das nossas exportações poderemos reforçar o crescimento económico, criar emprego e melhorar a coesão social. 3/3 https://t.co/U3XScixHcy Mais de 40 empresas portuguesas estão presentes na Colômbia, mais de 400 exportam para o país e há potencial para aumentar esse número. 2/3 https://t.co/aQkPmAv4jS Participei esta noite no jantar que assinalou o 5º aniversário da Câmara de Comércio e Industria Luso-Colombiana. 1/3 https://t.co/3zAvQztjH0 Garantimos um reforço de 90M€ para estas instituições. Juntos trabalhamos melhor e asseguramos maior equidade e justiça social. 2/2 https://t.co/kNazEViqRy Assinámos hoje o Compromisso de Cooperação para o Setor Social e Solidário para o biénio 2017-18. 1/2 https://t.co/KXDWTNbga3 Comemora-se hoje o 106º aniversário da @GNRepublicana, uma força de segurança próxima, com trabalho meritório, reconhecido pela população. https://t.co/Qu0wHp9BBw Honramos a sua memória e legado em defesa de uma escola de qualidade que crie oportunidades para todos.  2/2 https://t.co/mLciqL994L Inaugurámos hoje em Lisboa a Escola Básica Maria Barroso, no dia em que celebraria o seu aniversário. 1/2 https://t.co/jwVtFSn55t Momento emocionante, quando a neta de Mário Soares e Maria de Jesus Barroso lê António Gedeão, na inauguração da Escola Básica Maria Barroso https://t.co/FS5Fi8Yjn4 Dignificar o trabalho para uma economia com futuro. O meu artigo no @dntwit a assinalar o 1º de maio. https://t.co/ZkSCfaKdzh O OC Barcelos honra mais uma vez Portugal com a final da Taça CERS. Torcemos por esta vitória nacional no hóquei em patins. #okf4cers Desejo ao @Sporting_CP os maiores sucessos na final da #UEFAFutsalCup. Ser finalista é um grande resultado, conquistar a Taça será merecido. Temos uma prioridade clara: definir a situação dos cidadãos da UE e do RU e assegurar os seus direitos face ao #Brexit. 2/2 #EUCO #EU27 https://t.co/MFQO4byI8Z Aprovámos hoje no @EUCouncil, por unanimidade, as grandes orientações para as negociações com o RU para o #Brexit. 1/2 #EUCO #EU27 https://t.co/PYqfA1J1uQ A @EMA_News é uma das mais importantes agências europeias, responsável pela monitorização da segurança dos medicamentos destinados à UE. 2/2 Formalizamos hoje no @EUCouncil a candidatura de Portugal a sede da Agência Europeia do Medicamento (@EMA_News) #EUCO 1/2 https://t.co/URjgp7ACuU Em conversa com @MichelBarnier, empenhados para que o #Brexit decorra de modo construtivo, dando prioridade ao essencial: os cidadãos. #EUCO https://t.co/K96YTMcRua Esta manhã em Bruxelas, com a chanceler alemã Angela Merkel e com @FedericaMog no início dos trabalhos do @EUCouncil. #EUCO https://t.co/OgHEe0WbvV À chegada ao Edifício Europa, em Bruxelas, onde decorre o @EUCouncil especial para aprovar as linhas orientadoras do #Brexit. #EUCO https://t.co/JxQGP9E6BD Visitei hoje a Ovibeja. A agricultura é um fator chave da nossa economia e os nossos produtos são reconhecidos no mundo pela sua qualidade. https://t.co/nqTSaFY2Vf Pela primeira vez desde há muitos anos, passamos para a taxa de um dígito na taxa de desemprego. Não chega. Continuaremos este esforço. 2/2 Hoje, o que mais nos enche de satisfação é o que está a acontecer com o mercado de trabalho. Inverteu-se o ciclo. 1/2 O que vimos hoje no Centro Escolar de Nisa é um exemplo. Para termos recursos humanos qualificados temos que ter escolas de qualidade. https://t.co/VRyZRwynqA O @govpt apoia este cluster e as empresas que, com trabalho, estratégia e visão, ajudam a economia e o país. 3/3 https://t.co/Kkpakfxgtp Apostando no trabalho qualificado, na inovação e no conhecimento, foi possível atrair para Ponte de Sor o cluster da aeronáutica. 2/2 https://t.co/rwiM930fgz Inaugurámos hoje o Pólo Industrial da @Tekever em Ponte de Sor, estimulando a coesão e a valorização do território. 1/3 https://t.co/GXoyP64O0C Na véspera da Cimeira Europeia, falei à @BBCWorld sobre Portugal perante os novos desafios da União Europeia, o #Brexit e o futuro da Europa https://t.co/zT21OcWDsx A @FundlaCaixa prevê investir em Portugal €50 milhões anualmente em programas transformadores da sociedade e geradores de oportunidades. https://t.co/YVCfG9qGOl Firmámos um acordo de colaboração com a @FundlaCaixa para projetos de carácter social, cultural e de desenvolvimento económico em Portugal. https://t.co/l32VbhXzwL Valorizamos assim o seu papel de símbolo de resistência, de luta pela liberdade, de solidariedade e cultura. Preservamos a memória. 2/2 https://t.co/cS1jS8ozMr O @govpt decidiu hoje avançar com a instalação na Fortaleza de Peniche de um museu dedicado à luta pela liberdade e pela democracia. 1/2 https://t.co/zW9U6bATRt É fundamental manter esta memória viva para que não se repita o que nunca deveria ter acontecido. 3/3 https://t.co/GXf4ry6EYf Nos 43 anos da Revolução dos Cravos é importante lembrar os 48 anos anteriores e as mulheres e homens a quem devemos a liberdade. 2/3 https://t.co/VLTtAxZIV5 Assinalámos esta manhã na Fortaleza de Peniche, com um Conselho de Ministros do @govpt, os 43 anos da libertação dos presos políticos. 1/3 https://t.co/20FgNdt2Uy Pela liberdade. Pela democracia. Pelo futuro. Celebrar Abril sempre! https://t.co/HEW5nheqQu #25deAbril #25AbrilemSaoBento https://t.co/fBs86D7Y0n Um dos momentos mais simbólicos da tarde, a inauguração da magnífica "Escultura" de @vhils1. #25AbrilemSaoBento #25deAbril https://t.co/VR0WHGrxTK Famílias, várias gerações, todos juntos para comemorar Abril, para comemorar a Liberdade. 2/2 #25deAbril #25AbrilemSaoBento https://t.co/kRx1PWyTbc Esta tarde, milhares de pessoas escolheram os jardins do Palacete de São Bento para celebrar a Liberdade. 1/2 #25deAbril #25AbrilemSaoBento https://t.co/zzXL2KOr0V Thank you @Thom_astro and @esa. Great timing as we are celebrating Freedom today. #25deAbril #Portugal https://t.co/rw84i3gWgE Festejamos Abril no Parlamento com a sessão solene comemorativa do #25deAbril na Assembleia da República. https://t.co/9CbpfbzXa0 Uma boa forma de começar as celebrações, com letra de António Pedro Vasconcelos e música de Rui Veloso. 2/2 #25deAbril No primeiro 25 de Abril sem Mário Soares celebremos recordando-o com alegria no seu Rock da Liberdade https://t.co/AMB0BwgIOW #25deabril 1/2 Promover a leitura é defender a Liberdade. Apresentar o #PNL2017 em abril tem um significado especial. Em reunião com a Associação Empresarial de Portugal para ouvir as propostas dos empresários e industriais portugueses. #maiscrescimento https://t.co/eXOFqbM4SF A indústria da Marinha Grande modernizou-se com uma evolução assinalável e é hoje um dos mais dinâmicos centros industriais em Portugal.2/2 https://t.co/sMffawbiHS Apresentámos hoje o Pacto Territorial para o Emprego e Desenvolvimento da Marinha Grande, uma região essencial para a nossa economia. 1/2 https://t.co/zvDJBZPzOS Mostrámos que é possível ter um Orçamento Participativo (https://t.co/Bum0vJoad6) à escala nacional, com a colaboração de todos. 3/3 #opp https://t.co/YPMBu2rIB4 A vida em democracia é alimentada pela forma como nela participamos e os portugueses aceitaram o desafio contribuindo com propostas 2/3 #opp https://t.co/JlaTuUB7EE Participei ontem numa sessão do Orçamento Participativo. Nos últimos meses milhares de pessoas por todo o país também o fizeram. #opp 1/3 https://t.co/uWDrOU9MV3 O @BIOCANT1, onde inaugurámos hoje o Edifício III, é exemplo da razão do Programa #Interface: levar conhecimento científico às empresas 2/2 https://t.co/TyhYSxLM9V O Parque @BIOCANT1, em Cantanhede, simboliza a visão do @govpt para o desenvolvimento do país: apostar na inovação e nas qualificações. 1/2 https://t.co/uX5hKxEfyu Esta manhã em Coimbra, debatemos as prioridades do Programa Nacional de Reformas com autarcas e representantes dos Governos Regionais. https://t.co/EopnFjnYOl Finalmente, a minha homenagem a Fortunato Frederico, que revolucionou o setor, e agora cessa funções como presidente APPICAPS. 3/3 https://t.co/JhlbIj9HCp O calçado é um setor tradicional exemplar que se tem modernizado com mais exportações e melhor rendimento para os trabalhadores. 2/3 Saúdo o acordo histórico de igualdade salarial alcançado hoje no setor do calçado e sublinho a importância da contratação coletiva. 1/3 Homenageámos toda a comunidade e em particular os #bombeiros nacionais e chilenos que perderam a vida num incêndio na Guarda em 2006. 2/2 https://t.co/BdJeobzaIT Hoje, em Famalicão da Serra, vivemos um momento emotivo ao lançarmos a primeira pedra do futuro Quartel dos #Bombeiros Voluntários. 1/2 https://t.co/cLf0dJO7kj A gestão partilhada entre várias entidades permitirá uma nova dinâmica entre os municípios, a academia, empresas e ONG’s Ambientais 2/2 https://t.co/BG6dFpXQx4 Lançámos hoje, em Vila Velha de Ródão, o projeto piloto para um novo modelo de gestão do Parque Natural do Tejo Internacional. 1/2 https://t.co/FwthoZtmGp Espanha é o nosso principal parceiro comercial. Trabalhamos com as empresas para promover o desenvolvimento dos dois países. 2/2 https://t.co/NFbXO7s4ip Jantei ontem com empresários espanhóis e portugueses em Madrid, num encontro promovido pela Câmara de Comércio Hispano Portuguesa. 1/2 https://t.co/xE9qKvUds7 É aos cidadãos a quem temos de dar a garantia de que há um futuro de prosperidade, de crescimento e de emprego, assente na inovação. 2/2 https://t.co/NW7PiXmwCT Na #UESur trabalhámos para alcançar bases sólidas na construção do futuro da Europa com os cidadãos no centro do Projeto Europeu 1/2 https://t.co/A2g7byCj5d Na #UESur tivemos uma discussão construtiva sobre o futuro que desejamos para a União Europeia: paz, integração e progresso social. https://t.co/r38zaui9Sh À chegada à Cimeira dos Países do Sul da Europa, realizada em Madrid, recebido pelo PM @marianorajoy.  #UESur. https://t.co/LYh7raSTal Esta manhã, na entrevista ao @el_pais falámos do futuro da Europa e dos progressos de Portugal. https://t.co/on1kXyEqV7 Em meu nome e do @govpt, condeno aqui os ataques no #Egipto e expresso o nosso profundo pesar pelas vitimas. In my name and on behalf of @govpt, I condemn the attacks in #Egypt and express our deepest regrets for the victims. A história política de Portugal merece este testemunho único e enriquecedor, que podemos ler no livro escrito por José Pedro Castanheira.2/2 https://t.co/swPVUUHxOp Tenho grande orgulho em ser seu amigo e uma enorme responsabilidade ao honrar o legado político e tudo o que aprendi com Jorge Sampaio. 1/2 https://t.co/W3w8qRVXlz I have already expressed to @SwedishPM our solidarity and support with #Stockholm, we are together in this fight against terrorism. Já manifestei ao @SwedishPM a nossa solidariedade e apoio com #Estocolmo, estamos juntos nesta luta contra o terrorismo. Continuamos a trabalhar para fazer aquilo que nos compete que é assegurar cada vez melhor acesso e mais qualidade nos cuidados de saúde. https://t.co/FnJy8HZ7yh Inaugurámos a 1ª Unidade de Cuidados Continuados Integrados de Saúde Mental. Em 12 meses queremos criar 300 novas vagas nestas valências. https://t.co/72LmX63kMc Fico orgulhoso ao conhecer as experiências dos portugueses pelo mundo. Cada um de vós é um embaixador do nosso país. https://t.co/1TcCiYk7o9 A visita ao Luxemburgo terminou com uma calorosa recepção à comunidade portuguesa e foi com muita alegria que ouvi os seus testemunhos. https://t.co/3xPpj4palq Nesta enriquecedora visita confirmei que é certa a aposta, que também estamos a fazer em Portugal, no conhecimento, e na inovação. 2/2 https://t.co/PnqoQz1Khg Visitei esta tarde o Hub Criativo 1535º, no Luxemburgo, um espaço dedicado à inovação e empreendedorismo nas indústrias criativas. 1/2 https://t.co/DK52jHkCmK Na Câmara dos Deputados do Luxemburgo, falei da importância da estabilidade social na União Europeia e da confiança nas instituições. https://t.co/DfBvlprRDQ Reuni esta tarde com @Mars_Bartolomeo, Presidente da Câmara dos Deputados do Luxemburgo. https://t.co/HgdxDiKzHh Assinámos com o Luxemburgo 5 acordos nas áreas da Ciência e Tecnologia Espacial, Turismo, Empreendedorismo e promoção da Língua Portuguesa. https://t.co/iM2Ov6f1CX Partilhamos interesses comuns e defendemos o reforço da cooperação bilateral Portugal-Luxemburgo. Foi um encontro muito produtivo. https://t.co/erGth4MQ3R Boa reunião com o Grão-Duque do Luxemburgo, Henrique Guilherme, em que falámos sobre a importância da comunidade portuguesa no Luxemburgo. https://t.co/sUgXjgyO8f No início da visita oficial ao Luxemburgo fui recebido pelo Primeiro Ministro @Xavier_Bettel, amigo de Portugal e dos Portugueses. https://t.co/3Z1GzVULaY Já telefonei ao Presidente da Câmara Municipal de Lamego, lamentando este incidente e disponibilizando todo o apoio necessário. 2/2 Em nome do @govpt quero enviar os sentimentos e uma palavra de ânimo aos familiares das vítimas do incidente desta tarde em Lamego. 1/2 Uma população mais qualificada e especializada em novas tecnologias adapta-se melhor às novas formas de empregabilidade. #INCoDe2030 https://t.co/lau9TGg1kW Lançámos hoje o #INCoDe2030 com o objetivo de reforçar as competências digitais e promover a economia e a inclusão digital em Portugal. https://t.co/sWTI9JBhal Esta é a solução que melhor protege os contribuintes, a economia e a estabilidade do sistema financeiro. 3/3 https://t.co/cVpafVA32e A venda do Novo Banco, decidida pelo Banco de Portugal, ao investidor norte-americano LoneStar é uma solução equilibrada. 2/3 https://t.co/DKEzeHEN0M Esta foi uma semana decisiva para a estabilização do sistema financeiro português. 1/3 https://t.co/LKg1DeY5xY O Chile é um importante parceiro de Portugal. A visita de @mbachelet a Portugal é prova das boas relações bilaterais entre os nossos países. https://t.co/qeul75oXV9 Na reunião do Conselho de Estado em que se analisaram os desafios do comércio internacional, o crescimento económico e a criação de emprego. https://t.co/9OtjgRuz4n Num jantar oferecido pelo Pres. da República à Pres. da República do Chile, @mbachelet, brindámos às boas relações entre os dois países. https://t.co/AxrvRfCe3S Realizei esta tarde as últimas audiências com o objetivo de estabelecer a data das próximas eleições autárquicas. https://t.co/LrBcFuhGTo The #EU27 will act united, constructively, towards an orderly withdrawal agreement and a future close relationship with the UK. Os #EU27 agirão de forma unida e construtiva, com objetivo de obter acordo de saída do UK em moldes organizados e uma relação futura próxima Estive esta manhã no Funchal, na homenagem ao @Cristiano Ronaldo. https://t.co/h7XDa2X0l8 Emocionante cantar o hino aqui na Madeira, no apoio total à @selecaoportugal ! #PORxSWE https://t.co/UHFyfSCOGZ Reuni esta tarde com representantes dos lesados do Banif. É importante manter diálogos construtivos para encontrar as melhores soluções. https://t.co/P1EfjvhyRC O #OE2017 prevê €5,4 milhões para o novo hospital do Funchal para o qual o @govpt assumirá 50% dos custos de construção e equipamento. https://t.co/jarcNMUZaE Estes espaços são um símbolo da moderna administração pública: mais próxima, mais focada no cidadão, mais ágil e mais eficiente. 2/2 https://t.co/hKIHLjuDFe Inaugurámos hoje a Loja do Munícipe do Funchal, mais um passo na simplificação, descentralização e modernização da função pública. 1/2 https://t.co/6dZiyuBmC0 O investimento na habitação é essencial e o @govpt disponibilizou já nesse sentido €5 mil milhões para diversos programas a nível nacional. https://t.co/bsKu7KUMPk Lançámos a 1ª pedra da ampliação do Conjunto Habitacional dos Viveiros, no Funchal, uma obra orçada em €1,97 milhões. https://t.co/2w1dHXVMCE Iniciei esta tarde uma ronda de audiências com os partidos com assento na AR, tendo em vista a marcação das eleições autárquicas. https://t.co/nlYBVaNOlC Os programas de reabilitação urbana do @govpt poderão ultrapassar os €5.000 Milhões de investimento até 2023, uma oportunidade para o setor. https://t.co/1VhdVPTGgb Queremos uma Europa com crescimento sustentável, que promova o progresso económico, social, a coesão e a convergência #EU60 #FutureofEurope Construímos uma União com valores fortes e instituições comuns, uma comunidade de paz, liberdade e democracia. #EU60 #FutureofEurope https://t.co/4vJXLUn8xD Assinámos hoje a Declaração de Roma. A Europa é o nosso futuro comum. https://t.co/TEF7tL7lGV #EU60 #FutureofEurope https://t.co/yupCn3PrHj O futuro precisa da União Europeia, construída e melhorada em igualdade e na diversidade dos povos que a partilham. #EU60 #FutureofEurope https://t.co/IJ4cBovhKs Celebramos hoje os 60 anos do Tratado de Roma com a adoção de uma declaração sobre o futuro da Europa pelos #EU27. #EU60 #FutureofEurope https://t.co/1PahDbomlq Aguardamos com grande expectativa a visita do Papa Francisco @Pontifex_pt a Portugal no próximo mês de maio. https://t.co/BTmhDL2P1U No Vaticano, com o Papa Francisco @Pontifex_pt e com os líderes europeus por ocasião das comemorações dos 60 anos do Tratado de Roma. #EU60 https://t.co/qoRr8b4n8P O resultado alcançado dá-nos confiança para prosseguir nos próximos anos permitindo a Portugal virar a pág. da austeridade e incerteza. 3/3 Felicito o Min. das @pt_financas e o @govpt por todo o empenho. Continuaremos o esforço por uma consolidação duradoura e sustentável. 2/3 O resultado de 2,1% de défice é histórico e deve-se ao enorme esforço coletivo de todos os Portugueses, a quem quero agradecer. 1/3 No apoio ao investimento (PT2020) aprovámos já 1648 projetos com €400 milhões de investimento e um incentivo comunitário de €211 milhões 3/3 As estratégias de desenvolvimento do @govpt valorizam este setor económico que representa 44% dos postos de trabalho em #Portugal 2/3 https://t.co/uu39yyb1nR Participei esta manhã na abertura da 1ª Convenção Nacional de Serviços promovida pela Confederação do Comércio e Serviços de Portugal. 1/3 https://t.co/EJmuqalCln We condemn, on behalf of @govpt, the London attack, and express to the British people and authorities our deepest feelings and solidarity. Quero condenar, em nome do @govpt, este ataque, e exprimir ao povo inglês e às autoridades britânicas os nossos sentimentos e solidariedade. Reconhecendo o seu papel no desporto nacional, entregámos a Fernando Gomes o Colar de Honra ao Mérito Desportivo. #FootballTalks https://t.co/dggkQb9Zb3 Desempenho excecional no futebol de praia, no sub-17, no futebol feminino e no europeu em França. Obrigado a todos, é para continuar. 2/2 https://t.co/2rSZdrtKW3 Nas #Footballtalks celebrámos aquele que foi o melhor ano do futebol nacional onde tivemos muitas alegrias nas mais diversas modalidades 1/2 https://t.co/WJgpYpJh4O 21 de março é o Dia Internacional da #Floresta e também o Dia da Árvore. Para o assinalar plantámos um sobreiro nos jardins de Monserrate. https://t.co/RXA9e99GpW Hoje, Dia Internacional da Floresta, o @govpt reúne-se em Monserrate, Sintra, para aprovar um conjunto de diplomas para reforma da #Floresta https://t.co/FzMeZZ2BXY Recebi em nome da diáspora portuguesa e de todos os portugueses que apoiam a @selecaoportugal um galardão Quinas de Ouro. Parabéns a todos. https://t.co/ZCoNmuZVO8 Na reunião com o Conselho Nacional das Ordens Profissionais abordámos os temas que mais preocupam os setores da sociedade que representam. https://t.co/cSevYT08bf Feliz Dia do Pai. https://t.co/SicXlg5YIv É de louvar o trabalho da @MarinhaPT na defesa nacional, nas missões de política externa assim como na segurança marítima e investigação 2/2 https://t.co/5zI2HgM8b8 A @MarinhaPT é o ramo mais antigo das Forças Armadas Portuguesas. Hoje, numa visita oficial, realço a sua importância para #Portugal. 1/2 https://t.co/i8TwZOYirQ As medidas do #Capitalizar integram o Plano Nacional de Reformas do Governo e visam preservar o valor económico e social das empresas. 2/2 Aprovámos hoje em Conselho de Ministros um conjunto de medidas do Programa #Capitalizar para facilitar a reestruturação das empresas. 1/2 https://t.co/Vposizt7cu Este Centro é uma prova de confiança em #Portugal e no #investimento que fazemos nas pessoas, na inovação e nas competências digitais. 2/2 https://t.co/AGn1lMo9dM O novo Centro Tecnológico da @euronext_pt que inaugurámos hoje no #Porto é um motivo de orgulho para os portuenses e para #Portugal. 1/2 https://t.co/NS09xiDjWE É essencial o esforço autárquico para o desenvolvimento regional reorientando o investimento municipal para a captação e fixação de empresas https://t.co/I5lwNIO4FE Os programas de apoio ao #investimento que lançámos farão crescer o investimento público 21,9% em 2017 aumentando-o de 1,9% para 2,2% do PIB https://t.co/LqcHosjDTw Na conferência "O Investimento em Portugal" da @FCGulbenkian. O #investimento é um fator chave para a nossa economia. https://t.co/kcEhHCHx3o Com as comunidades locais, queremos apoiar projetos orientados para a criação de emprego, tendo como destinatários micro e pequenas empresas https://t.co/yV351L9Mt4 Apresentámos em Évora o Sistema de Incentivos ao Emprego e Empreendedorismo. Estamos a valorizar o território com políticas de proximidade. https://t.co/UtoeMNhdjS Estamos a resolver parte substancial do crédito mal parado no sistema bancário português, diminuindo um problema de natureza sistémica. 2/2 A @EU_Commission aprova hoje o processo de capitalização da #CGD dotando esta entidade do capital necessário para cumprir a sua função 1/2 Felicito o Sr. Presidente da República pelo 1º ano de mandato e pela sua contribuição para o clima de paz social e maior confiança no país. https://t.co/zNf3pw0z8I Parabéns à @MJRodriguesEU pela entrada na lista do @POLITICOEurope única presença portuguesa em 40 eurodeputados. Trabalho reconhecido #EP40 A realidade impôs-se ao pessimismo e a confiança dos Consumidores voltou a atingir em fevereiro o valor máximo desde o ano 2000. https://t.co/7YzNW3dTKz Temos noção dos desafios que enfrentamos e não nos contentamos em demonstrar que afinal havia alternativa à austeridade da anterior maioria. https://t.co/zH6wdyHy9g Portugal está em Schengen, no Euro e estará sempre na linha da frente do projeto europeu, sem temer velocidades ou geometrias variáveis. 2/2 https://t.co/Gq7aaPabdE Reuni hoje com @MichelSapin. Juntos podemos fazer melhor, aprofundar políticas de convergência e adotar uma economia mais inclusiva. 1/2 https://t.co/G35nSmY173 A Europa, França e Portugal enfrentam desafios importantes. A solidariedade e a parceria são a forma adequada de lhes responder. 2/2 https://t.co/JmgP4qESaz Estive esta manhã na 5ª Conferência Franco Portuguesa dedicada à "Marca Portugal" e ao contributo das empresas francesas. 1/2 https://t.co/7T0u56lKyF Assisti ontem ao filme São Jorge, de Marco Martins, um duro soco de realidade que nos inspira a continuar a mudança. O passo hoje dado com o lançamento do Portal RTP Arquivos da @rtppt é da maior importância para o conhecimento da história de Portugal. https://t.co/F5ot2zGWdu Parabéns à @rtppt pelos seus 60 anos e pela abertura a todos os cidadãos dos seus arquivos, um exemplo notável do que é serviço público. https://t.co/uBoCyr1lJy O investimento público de proximidade aumentará cerca de 20% contribuindo para repor a #educação no centro das políticas de desenvolvimento. https://t.co/iorXzfUT0O Visitei hoje a Escola Básica Nº 1 de Elvas, uma das #escolas a requalificar para a igualdade de oportunidades para todos #educação https://t.co/erTxxEk0Pe Com um total de 300 Centros do #ProgramaQualifica no Continente até final de 2017 queremos aumentar a população que conclui o secundário 2/2 https://t.co/qtlxNsDf9v Apresentámos hoje o #ProgramaQualifica que visa relançar a educação e formação de adultos. A chave do nosso futuro está na #qualificação 1/2 https://t.co/RBcvmZXx8J Inaugurámos hoje o Centro Qualifica da Delta Cafés, uma empresa que tal como o Governo aposta na #qualificação. https://t.co/xB4dHYqEJO Parabéns ao Nelson Évora pelo título de campeão europeu de triplo salto em pista coberta. Portugal orgulha-se dos seus atletas #belgrade2017 Parabéns à atleta Patrícia Mamona, vice-campeã do triplo salto nos Campeonatos da Europa. #Portugal em grande uma vez mais. #Belgrade2017 Na Biblioteca Prof. Marcelo Rebelo de Sousa, prestei homenagem à forma exemplar como o Presidente da República tem exercido as suas funções. https://t.co/PKaC8IDsWC Aproximar Celorico da A7 vai criar uma nova acessibilidade às Terras de Basto, essencial para rentabilizar os investimentos na região. 2/2 https://t.co/XX958oB8vL Assinámos também esta tarde o Acordo para Execução da Variante à EN 210, entre Lordelo e Corgo – Celorico de Basto. 1/2 https://t.co/Wd4mxnkThl Rompemos com o isolamento de Mondim e avançamos com a valorização do território, uma das prioridades do Programa Nacional de Reformas. 2/2 https://t.co/FOHJjqr8bx Assinámos o protocolo para a construção da nova ligação à EN 210 garantindo melhores acessos à Zona Industrial de Mondim de Basto. 1/2 https://t.co/0HkB1rK37a Segurança é garantia de paz e tranquilidade públicas, condições indispensáveis para a  manutenção dos direitos e liberdades dos cidadãos 2/2 https://t.co/W1fCWf9S3X Inaugurámos as novas instalações da @GNRepublicana em Fafe. Esta força muito contribui para o clima de #segurança que existe em Portugal 1/2 https://t.co/OWK8kX7Bgn Visitei hoje em Fafe a empresa têxtil Ramiro & Carvalho. Apostando na #inovação e #design exportam quase 100% da produção. #maiscrescimento https://t.co/H3AJykGBi2 As mulheres e homens da @DNPSP dão um contributo essencial para que Portugal figure hoje entre os 5 países mais seguros do mundo. 2/2 https://t.co/vunETYHCnZ Inaugurámos esta tarde a nova esquadra da @DNPSP em Vila Franca de Xira, um investimento há muito ambicionado que avançou no último ano. 1/2 https://t.co/OK5hQf02pl We welcome the @EU_Commission White Paper: a good start for the new chapter we will write together in Europe #FutureofEurope O Livro Branco da Comissão Europeia é um bom contributo para lançar o debate e preparar as decisões sobre o Futuro da Europa #FutureofEurope Recebi esta tarde na Residência Oficial @anapastorjulian, Presidente do @Congreso_Es, o Congresso dos Deputados de Espanha. https://t.co/Iiace0N2Bm A #segurança é um direito fundamental e uma garantia da #liberdade dos cidadãos e a @ProteccaoCivil é uma das suas bases fundamentais. https://t.co/8wvvIH5MzM No Dia Mundial da @ProteccaoCivil prestamos homenagem aos 52 elementos da Força Especial de #Bombeiros que combateram os incêndios no Chile. https://t.co/4UGw2UheIj Salientei os esforços da diplomacia parlamentar, que reforçam a confiança e promovem a segurança e o desenvolvimento no Mediterrâneo. 2/2 https://t.co/yeucPCnPNu No encerramento da 11ª Assembleia Parlamentar do Mediterrâneo Relembrei a prioridade do Mediterrâneo na política externa portuguesa. 1/2 https://t.co/gIgBbp5c4t O #interface reafirma a aposta do @GovPT na inovação, investigação e desenvolvimento reforçando a competitividade com a criação de valor 2/2 https://t.co/lQgWPKTHi3 Apresentámos hoje o Programa #interface para reforçar a ligação entre instituições universitárias e empresas https://t.co/gCgN8kiFvG 1/2 https://t.co/6h759Fmkzu #maiscrescimento é determinante para o país. 2001-2016 a média anual de crescimento do PIB foi de 0,2%. Em 2016 o valor foi de 1,4%. 2/2 https://t.co/LFz9HzypMO Participei esta manhã na conferência da @CIP_Empresarial "Moldar o Futuro - O Imperativo do Crescimento". #conferenciacip 1/2 https://t.co/BSYM7Ao1il Reuni esta manhã na Residência Oficial com representantes de associações profissionais do cinema português. https://t.co/TbueL92MxZ Falei esta tarde com @JunckerEU sobre o próximo Conselho Europeu e a Cimeira de Roma. Trabalhamos por uma Europa mais forte e unida. https://t.co/uzGW7jlm8N A Escola Portuguesa de Cabo Verde é um projeto que sedimenta uma relação com futuro, há muito prometido e agora construído em poucos meses. https://t.co/bGA9JUlTXM Foi inaugurada a Escola Portuguesa de Cabo Verde, um projeto há muito desejado por ambos os países em prol do ensino da língua portuguesa. https://t.co/xlJyxcaM7n Reuni hoje com o Presidente de Cabo Verde, Jorge Carlos Fonseca. Portugal e Cabo Verde têm uma relação única e de excelência. https://t.co/nKK74gjySu Foi com grande honra que recebi esta tarde das mãos do Presidente da Câmara da Cidade Velha, património da Humanidade, as chaves da cidade. https://t.co/oSKb18NcE5 Este Programa conta com €120 milhões para setores como a Segurança, Educação, Ciência, Saúde, Ambiente e Inovação entre outros. 2/2 https://t.co/u9xKjmKB01 O @govpt e o @CaboVerde_Gov assinaram um Programa Estratégico de Cooperação para um desenvolvimento sustentável em setores estruturantes 1/2 https://t.co/UwijH5anQX Na 4ª Cimeira Bilateral Portugal/Cabo Verde iremos assinar mais de uma dezena de acordos, demonstrativos do mútuo interesse na cooperação. https://t.co/6deCkSkhXt Portugal é o principal parceiro comercial de Cabo Verde e um dos seus maiores investidores. Queremos reforçar esta nossa cooperação. 2/2 Reuni na Cidade da Praia com o Primeiro Ministro de Cabo Verde Ulisses Correia e Silva antes da 4ª Cimeira Bilateral Portugal/Cabo Verde 1/2 https://t.co/EqEjHqB9Sl Felicito o Carlos Lopes pelo seu aniversário. As suas conquistas estão bem vivas nas nossas memórias e agora no Pavilhão com o seu nome. https://t.co/OCtg1WZbrI Participei esta tarde na reabertura do Pavilhão Carlos Lopes. Lisboa ganha um renovado espaço de muita história e com muito futuro. https://t.co/eMgHAXXlZz Este investimento de 37 milhões de euros em Águeda traz com ele a criação de 135 postos de trabalho, 40 dos quais altamente qualificados 2/2 https://t.co/n9tMk74BYV Foi inaugurada hoje em Águeda a fábrica Sakthi Portugal, mais uma prova da confiança do investimento estrangeiro no nosso país. 1/2 https://t.co/jd5rka2ZMy Felicito a Fundação pelo seu trabalho na inserção dos cidadãos na vida ativa e no desenvolvimento cultural, social e económico da região 2/2 https://t.co/7dK78HWZLA Estive esta manhã na inauguração do edifício da Fundação Almeida Roque e Família em Águeda 1/2 https://t.co/34jwcOoV2w Políticas que promovam a qualidade dos territórios e a qualificação dos alojamentos são uma das prioridades do Governo. 3/3 https://t.co/EWE7NoAEpe Queremos repovoar as áreas urbanas, reabilitar o património construído e assegurar a todos os cidadãos o acesso a uma habitação condigna 2/3 https://t.co/DpMlW4mvWX Anunciámos em Paços de Ferreira a abertura dos concursos para a Reabilitação Urbana de Bairros Sociais. 1/3 https://t.co/J2UtZqMSvi Parabéns à @aerlis pelos seus 25 anos ao serviço das empresas e da região e pelo trabalho que desenvolvem para a nova “Revolução Industrial” https://t.co/TVv4H3C3Nn Trabalharemos para que esta infraestrutura seja um instrumento fundamental da capacidade de internacionalização da nossa economia. 2/2 https://t.co/SR8x3yI9JP Assinámos o Memorando de Entendimento com a ANA relativo à expansão da capacidade aeroportuária de Lisboa. #maiscrescimento 1/2 https://t.co/UrOj4tYioR Défice não superior a 2,1%, o mais baixo da história da nossa democracia. Portugal está de parabéns. É com grande satisfação que vejo os dados do crescimento económico divulgados pelo @pt_INE que confirmam a aceleração da economia portuguesa https://t.co/KNyqguzucU Portugal está presente na @EUTMRCA, a Missão de Treino Europeia que contribui para a reforma do setor da defesa do país. #PTRCA https://t.co/KhzA4lYI1q No Quartel General da #MINUSCA reuni com o representante do Secretário-Geral da @UN. #PTRCA https://t.co/CaxjRYfoNu A manhã começa com uma visita ao Quartel General da @UN_CAR, a operação de manutenção de paz na República Centro Africana. #MINUSCA #PTRCA Portugal orgulha-se dos seus militares que contribuem para manter tempo de paz no mundo. Hoje, tenho a honra de o partilhar com eles #PTRCA https://t.co/Fo8mKVE3YF Manter a paz, proteger a população e facilitar a ajuda humanitária num país em guerra são missões que honram os nossos militares. #PTRCA https://t.co/iyY8jl5Cwx Portugal tem na República Centro Africana 160 militares numa operação de manutenção de paz das @UN. Hoje estarei com eles. #PTRCA https://t.co/r2V9wumTHC Os produtos do fumeiro são uma marca das terras de Trás os Montes, dinamizando as explorações agrícolas, pecuárias e também o turismo. https://t.co/YqVupXLHd2 Vim visitar a Feira do Fumeiro de Vinhais e felicitar todos os produtores pela sua contribuição para o desenvolvimento desta região. https://t.co/YIHzMiGVsD Investimos num ensino de qualidade, universal, e para isso promovemos a qualificação e modernização da rede de escolas públicas. https://t.co/dZVKzvKZq3 A Escola Básica do 2º e 3º Ciclo que visitei em Sta. Marta de Penaguião é um bom exemplo da nossa aposta na educação. https://t.co/gOcLn2nXGM Turistas de 174 países escolheram o #Porto como o Melhor Destino Europeu. Parabéns, este é mais um motivo de orgulho para Portugal. #EBD2017 É essencial que o Interior beneficie da procura turística que Portugal vive. Assim se criam mais oportunidades e mais riqueza para o país. https://t.co/WfBTe1AjxH Foi lançada a 1ª pedra do Magnificat Wine Hotel, em Sta. Marta de Penaguião. Estamos a criar condições para que o turismo se desenvolva. https://t.co/sqGx2mHq1w Afirmar o Interior é um aspeto central do desenvolvimento económico e da coesão territorial expressa no Programa Nacional de Reformas. https://t.co/LuoNEkhErG O Centro de Excelência da Vinha e do Vinho em Vila Real é um exemplo da valorização do território, valorizando os recursos que nele existem. https://t.co/EkoPDpT2VP Esta unidade do @KathreinGroup ilustra o que de bom está a acontecer em Portugal: a economia a recuperar, as empresas a investir e a inovar. O novo centro de competências da Kathrein traz investimentos de mais de €3 milhões na expansão de instalações e na modernização tecnológica. A Kathrein Automotive é o maior empregador privado de Vila Real. Mais uma empresa de capital alemão a confiar em Portugal. #maiscrescimento https://t.co/AI02i1ka2Y Reunimos esta manhã o Conselho de Concertação Territorial que decidiu avançar com a descentralização de competências para as autarquias. https://t.co/0JBRkF6DOP O Programa de Valorização das Áreas Empresariais melhora as condições de acessibilidade e potencia a expansão de novas zonas empresariais. https://t.co/dSi4m3voxy Cumprindo o Programa Nacional de Reformas, lançámos o Programa de Valorização das Áreas Empresariais, €180 milhões de investimento até 2021. https://t.co/JH2CzmWVnh O investimento da @embraer na OGMA é um bom exemplo do que há a ganhar com fronteiras abertas e investimento estrangeiro. #maiscrescimento https://t.co/3PpVXALD6C Reuni hoje com Taleb Rifai, Sec. Geral da @UNWTO, na véspera da assinatura da Adesão de Portugal ao Ano Internacional do Turismo Sustentável https://t.co/DUJp9GTYrf Reuni hoje com @A_Gurria, Secretário Geral da @OECD, após a apresentação do relatório sobre situação financeira de Portugal. https://t.co/075MxftWBH Na #MaltaSummit trabalhámos para uma Europa capaz de se afirmar no mundo, no domínio da defesa, da política comercial e unida internamente. https://t.co/w0AIdikFXw A Europa deve dar ao mundo um exemplo de como a gestão das migrações pode ser feita de modo diferente da política de muros. #MaltaSummit https://t.co/PGlHMMpQXp À chegada à #MaltaSummit, a Cimeira informal da UE, que hoje decorre em Malta. Acreditamos numa Europa forte e unida. https://t.co/jbtDIRNd7A Grato pelo convite do @SwedishPM para participar no #SocialSummit17, uma grande iniciativa para uma Europa mais social. Lá estarei! Social Summit for Fair Jobs and Growth: A great initiative for a more social Europe. Looking forward to be there! #SocialSummit17 A propriedade e gestão da #Carris passou para a @CamaraLisboa. A rede de transportes gerida por quem gere a cidade garante melhor serviço. https://t.co/GtsLkXIJBE Estive com Ana Botín, presidente do Grupo Santander, na inauguração da nova sede do @santandertotta, uma prova de confiança em Portugal. https://t.co/EOftP9BthI Acreditamos que a transformação do tecido económico se faz apostando no conhecimento, na inovação e nas qualificações. #maiscrescimento https://t.co/xBbFEvgLyo Portugal vai investir na digitalização da indústria €4,5 mil milhões nos próximos 4 anos, abrangendo 50 mil empresas. #maiscrescimento https://t.co/rJjsHwZIYp Apresentámos em Leiria as primeiras 60 medidas do Indústria 4.0, a Estratégia Nacional para a Digitalização da Economia. #maiscrescimento https://t.co/wAWJ0Qda8g Condenamos o ataque contra a mesquita no Canadá e exprimimos a nossa solidariedade com o povo canadiano e o PM @JustinTrudeau. Neste tempo de incertezas ao nível mundial é essencial termos  a União Europeia mais forte e mais unida em torno dos valores da democracia. https://t.co/GzPBPaWHTZ Hoje, na Cimeira dos Países do Sul da Europa, trabalhámos para o desenvolvimento, estabilidade e segurança de toda a Europa. #southsummit https://t.co/cxRWou4wWK Recebi esta manhã para uma reunião de trabalho na Residência Oficial, o Primeiro Ministro italiano @PaoloGentiloni. https://t.co/Dw4GlPywJs Reuni hoje com @JosephMuscat_JM, Primeiro Ministro de Malta, país que preside atualmente à União Europeia. #EU2017MT https://t.co/cuSu0cLW8P Cumprimos o Programa do Governo. Quem é remunerado com base no salário mínimo verá já este mês o salário aumentado para €557. https://t.co/TjszAmr2cV Reduzindo os encargos fiscais para as empresas favorecemos o investimento, a proteção do emprego e a criação de novos postos de trabalho 3/3 Essa redução terá uma componente comum de 100 euros de abatimento à coleta, mais 12,5% do remanescente da coleta paga por cada empresa. 2/3 A realidade para as empresas será esta: quando procederem ao primeiro pagamento no âmbito do PEC verão os seus encargos diminuídos. 1/3 https://t.co/RH4JKym2ry Recebi esta tarde, no Ministério dos Negócios Estrangeiros, o Presidente da República da Sérvia, Tomislav Nikolić. https://t.co/hQOGYGFGUL No #lisboneuroseminar académicos, peritos e decisores trabalharam em medidas práticas e exequíveis para as reformas de que o Euro carece. https://t.co/8cntDFyn0s É preciso um novo ciclo de crescimento e convergência na UE.A Europa só pode responder aos desafios se estiver mais unida #lisboneuroseminar Defender o Euro é defender a Europa e uma União que garante há 60 anos a paz e a prosperidade entre os povos europeus. #lisboneuroseminar https://t.co/3nGJLLXX8s Parabéns Caro Professor, as maiores felicidades Senhor Presidente da República. Assinámos um contrato de investimento de €37 milhões com a BIAL, destinados a investigação e desenvolvimento cientifico. #maiscrescimento https://t.co/UBg5aIwSne Esta noite, em @Davos, encontrei-me com o Comissário @Moedas e alguns dos portugueses que participam no Fórum Económico Mundial. #wef https://t.co/NSwWfZIQi5 Analisei com @Lagarde os desenvolvimentos da economia portuguesa destacando os bons resultados orçamentais e o crescimento económico. https://t.co/a9j7wtBhTA A começar a manhã de trabalho em @Davos reuni com Klaus Schwab, presidente do @wef e depois com Werner Hoyer, presidente do @EIB #wef https://t.co/hBI76mfU7W Partimos para @Davos com um ano de governo, mais crescimento, mais justiça social, menor défice e menos austeridade. https://t.co/Os7XJEgroK Cumprimos com o que nos propusemos: em 2016 o défice não será superior a 2,3%. Uma boa notícia para Portugal. https://t.co/tCFCGqJPjc Os jovens do #inovcontacto serão embaixadores para a internacionalização da economia portuguesa e a sua formação é essencial para Portugal. https://t.co/k5lumtAWNh Estive hoje com os 300 jovens licenciados que através do #inovcontacto vão receber formação em várias empresas e instituições pelo mundo. https://t.co/WQaDckVPDS O investimento da Altri, produtor europeu de referência no setor da pasta do papel, significa confiança na nossa Economia. #maiscrescimento A Altri anunciou um investimento de €125 milhões em Portugal, expandindo as suas fábricas e com novos projetos. Isto é #maiscrescimento. https://t.co/VsUODgc3Ek Convidei o Primeiro Ministro @narendramodi a visitar Portugal. Faremos um balanço sobre o que já se realizou e poderemos preparar o futuro. https://t.co/jAgbv3Kl6m Um momento verdadeiramente especial em Margão, em família, com a minha tia e os meus primos, na casa onde o meu pai viveu a sua infância. https://t.co/5jjqjngLb0 Fiquei impressionado com a forma como a língua e o património arquitetónico português se conservam e recuperam neste bairro. 2/2 Muito calorosa e efusiva a receção que me esperava no histórico Bairro das Fontainhas em Pangim, capital do Estado de Goa. 1/2 https://t.co/lk8HiqK4at Inaugurámos em Goa as novas instalações do Centro da Língua Portuguesa, um novo espaço para a promoção da cultura nacional. https://t.co/omABn5lIMR Visitei o @CSIRNIOGoa. Um dos nossos objetivos em Goa é desenvolver a cooperação na investigação oceanográfica como área de investimento. https://t.co/e9qEsZwAq9 Reuni com a Governadora do Estado de Goa, Mridula Sinha, no Raj Bhavan onde as culturas portuguesas, indianas e goesas estão bem presentes. https://t.co/yIV97cDQjf Regressei a Goa ao fim de 22 anos, com emoção e também com o orgulho de ser o primeiro Chefe de Governo a visitar este Estado. https://t.co/mmK6QRGrMh As energias renováveis são uma das áreas prioritárias para cooperação com a Índia. Há neste campo grandes oportunidades #VibrantGujarat2017 https://t.co/WCa3sW3h2L Na @VibrantGujarat, com 2 mil empresários indianos, recordei que Portugal está na linha da frente da produção de energias renováveis. https://t.co/3o7knqX9bM Entregamos hoje às gerações futuras a memória de um grande português. Mário Soares construiu a história e a história guardará o seu exemplo. https://t.co/E6axeqvmyS O Governo dará todo o apoio às empresas portuguesas de exportação para a Índia e empresas indianas interessadas na presença em Portugal 2/2 Participei esta manhã com empresários indianos e portugueses na conferência "Índia e Portugal parceiros para o crescimento". 1/2 https://t.co/tN1LkBRole Em Bangalore o dia começou com cerca de 20 CEO's de multinacionais indianas de setores como o farmacêutico, investigação espacial e energia. https://t.co/7yo4YDuCiJ A minha vontade era ir para Portugal. Mas quem é Primeiro Ministro não tem vontades pessoais. Tem que procurar fazer o que deve. I’m proud to be the chief guest at @PBDConvention, invited by @narendramodi as the first Person of Indian Origin to lead a European country. https://t.co/2QaeH7h0hS Foi uma honra ser convidado especial da @PBDConvention a convite de @narendramodi e 1ª Pessoa de Ascendência Indiana líder num país europeu. https://t.co/C1kDIBMuJq Por iniciativa do Primeiro Ministro @narendramodi, cumprimos esta manhã na @PBDConvention um minuto de silêncio em homenagem a Mário Soares. https://t.co/V9ztWTXmJf Perdemos aquele que foi tantas vezes o rosto e a voz da nossa Liberdade. https://t.co/k7eOpMek5w Na conferência da @orfonline lembrei que é tempo de reavivar as relações políticas, económicas e culturais entre Portugal e a Índia. #INDPOR Participei esta manhã na conferência "A Índia e o mundo lusófono – uma parceria para o século XXI" promovida pela @orfonline #INDPOR https://t.co/tj3vcdMgBp Depois de um minuto de silêncio, uma homenagem no Raj Ghat a Mahatma Gandhi, figura incontornável na Índia e no mundo. https://t.co/ekRwhoFe63 It is a great honour for me to be back in India, my father's country, as the Prime Minister of Portugal. https://t.co/jQkzjI9Pfq É para mim uma grande honra poder voltar à Índia, à terra do meu pai, como Primeiro-ministro. https://t.co/kQt6rbtNqq Fui hoje calorosamente recebido pelo Primeiro Ministro @narendramodi no Rashtrapati Bhawan, o Palácio Presidencial da Índia. https://t.co/YUnKowcZ3W Partimos para a visita de Estado à Índia a convite do Primeiro-ministro indiano @narendramodi. Reavivamos relações a pensar no futuro. https://t.co/EF4PMAubWW Estive hoje com os Embaixadores, Chefes de Missão e Cônsules Gerais de Portugal na apresentação de cumprimentos ao Presidente da República. https://t.co/RUPLayVajw Apresentámos o Tribunal+ para uma #justiçamaispróxima e mais célere, com melhor serviço ao cidadão e sem maiores custos para o contribuinte. https://t.co/MndEmFy1qI Recebi hoje na Residência Oficial, o Presidente do Governo Regional dos Açores, Vasco Cordeiro. https://t.co/jhrsMiYDgo No 1º dia util do ano avançamos assim com duas reformas essenciais, a descentralização de competências e a valorização do nosso território. https://t.co/jfROz0JVgi Passamos a gestão dos @infoSTCP para as autarquias abrangidas por estes, reforçando as suas competências na área dos transportes. https://t.co/wQkHScGJ2G Sentimos todos a tristeza pelas vítimas do atentado em Istambul. Que nos lembrem a necessidade de uma Europa unida na luta contra o terror. Estamos num novo ano, com novos desafios e objetivos. Que com serenidade e perseverança Portugal e os Portugueses os consigam alcançar. Assinalámos o Dia Nacional dos Direitos Humanos na Assembleia da República com a atribuição do Prémio Direitos Humanos a António Guterres. https://t.co/RAzmIo3i8M Em nome do Governo, apresentei esta tarde, no Palácio de Belém, os tradicionais votos de Boas Festas ao Senhor Presidente da República. https://t.co/oZGdmZy0N9 Estive hoje com os membros do Conselho da Diáspora Portuguesa, alguns dos nossos melhores embaixadores na afirmação de Portugal no mundo. https://t.co/783IVoUS4i Estou profundamente chocado com o ataque infame a Berlim e ao povo alemão. A minha mais sincera solidariedade às famílias das vítimas. Queremos melhorar as condições de operacionalidade das unidades portuárias, com plataformas de aceleração tecnológica e novas competências. https://t.co/9dHpbDDriC Apresentámos hoje em Sines a estratégia para o aumento da competitividade da atividade portuária. #maiscrescimento https://t.co/3QNyAqxvUs Terminámos em Castelo Branco com a nova "Fábrica da Criatividade" promovida pela Câmara Municipal, um investimento público com o #PT2020. https://t.co/NosKfay663 Foi um bom dia de trabalho com autarcas e populações. Os investimentos públicos não são só números. São muitas obras em curso e concluídas. https://t.co/2f1EC4onQ0 Foi no âmbito do processo de valorização do território que hoje inaugurámos em Ponte de Sor a requalificação do Largo Marquês do Pombal. https://t.co/hKmsznse6e O investimento público avança na requalificação urbana e valorização do território e as autarquias são fundamentais para isso. https://t.co/2UlvIIfM2D Em Porto de Mós inaugurámos a 1ª fase do novo Centro Escolar, um investimento público de 2 milhões e 500 mil euros. https://t.co/AJVc9okckI Acreditamos num investimento público de proximidade: 90 escolas básicas e secundárias, 3 hospitais e modernização das forças de segurança. https://t.co/UQpSMglCUq Na Venda do Pinheiro visitámos as obras de ampliação da Escola Básica do 2.º e 3.º Ciclos. Investimos na melhoria da rede escolar pública. https://t.co/aRqkWVXKoa Em Mafra, há mais um investimento público no alargamento da oferta educativa no ensino secundário, nomeadamente no ensino profissional. https://t.co/V4xFw1MDtO Na Casa do Educador, no Seixal, a adaptação do antigo edifício municipal irá criar condições para uma melhor utilização e vivência do espaço https://t.co/WhlwxzHjWX Dedicamos o dia ao Investimento Público. Os concursos das autarquias com apoio do #PT2020, representam um investimento de €330 milhões. Gastronomia ibérica de @jose_avillez e @PepeSolla para assinalar 30 anos da adesão de #Portugal e #Espanha à UE. #EUCO https://t.co/FxnhX5Jedm Hoje, com @MartinSchulz e @JunckerEU no @EUCouncil, onde estão em agenda temas como as Migrações, Segurança e Defesa e o emprego jovem. https://t.co/r7Q7ohDZwn Hoje, em Bruxelas, estive com os portugueses que trabalham nas instituições europeias. Obrigado a todos pela dedicação e profissionalismo. Parabéns ao @Cristiano Ronaldo, grande atleta, capitão da @selecaoportugal, por mais uma grande conquista. #ballondor2016 #Ronaldo https://t.co/j0okPqx76l Os desafios de António Guterres como Secretário-Geral da @UN serão grandes, mas maiores os desafios, maiores se revelam os homens. #UNSG https://t.co/F6GLz5LtoI Momento especial com representantes dos 193 estados-membros a assistir ao juramento de António Guterres como Secretário-Geral da @UN. #UNSG https://t.co/B4kFq9wXAm José Saramago pertenceu a uma geração muitas vezes reprimida. Doar o seu espólio à Biblioteca Nacional é uma grande homenagem à liberdade. https://t.co/LfpmAcQu42 Hoje, em Atouguia da Baleia, entregámos a Medalha de Honra da Agricultura à Hortapronta pelos 25 anos em prol da valorização da agricultura. https://t.co/3I3eqALVKg As exportações de produtos hortofruticolas representaram, no último ano, cerca de €1.200 milhões, 23% do conjunto das exportações agrícolas. https://t.co/M9euQhuerH A melhor forma de celebrar estes 40 anos do poder local democrático é confiar e apostar na necessidade de maior descentralização. Hoje, como sempre, ao lado dos autarcas na comemoração dos 40 anos do Poder Local Democrático. A proximidade é motor para o progresso. https://t.co/iNdhBKYyig Parabéns à Autoeuropa que ao completar 25 anos é um bom exemplo da confiança crescente das empresas na economia nacional. https://t.co/LBgLpJnFgG A caminho da Autoeuropa que comemora hoje 25 anos. É mais um bom exemplo da confiança que grandes marcas internacionais têm em Portugal. Ontem, com a inauguração da @SECONDHOME_IO em Lisboa, Portugal provou uma vez mais ser um destino preferencial para as indústrias criativas. https://t.co/YZk9TmmWbP 2017 será o ano para avançar na qualificação dos portugueses, na inovação da economia e na capitalização das empresas. https://t.co/4x64smvZvu Os meus parabéns a Mário Soares, grande amigo e figura incontornável da liberdade e do regime democrático, por mais um aniversário. https://t.co/WMfbvD7j2e Com um investimento de €36 Milhões, a Renova prevê aumentar em 50% a sua produção e duplicar o seu volume de exportações. #maiscrescimento https://t.co/CNPdm1VOwT O novo investimento da Renova demonstra a confiança das empresas em Portugal e na nossa economia. Mais investimento gera #maiscrescimento! https://t.co/tmpsTPQ7i2 Portugal tem #maiscrescimento por todo o país. Hoje iremos a Torres Novas conhecer o novo investimento na fábrica da Renova @wellbeingworld. Parabéns ao Presidente eleito da Austria @vanderbellen. É com grande satisfação que saudamos esta importante vitória da democracia europeia. Ontem em Matosinhos homenageámos com uma escultura de Julião Sarmento, Passos Manuel e José Passos, 2 homens que marcaram a nossa história. https://t.co/0ZZjGcsMgz O investimento da Bosch demonstra uma vez mais a confiança que as empresas estrangeiras têm em Portugal. #maiscrescimento https://t.co/UX3J4NV39E Assinámos com a Bosch e a @UnivAveiro um contrato de mais de €25M de investimento, promovendo o emprego especializado. #maiscrescimento https://t.co/Ml88xfDzFk Esta manhã, em Aveiro, investimento e investigação voltam a cruzar-se no âmbito da Agenda  #maiscrescimento, com o Projeto Smart Green Homes Celebramos a independência nacional, novamente dia feriado,  atribuindo-lhe toda a importância simbólica, histórica e política que merece. https://t.co/QGpxnnDljY A Investigação é essencial para a sociedade do futuro. Parabéns a todos os investigadores premiados nos Prémios Neurociências da @SCMLISBOA. https://t.co/EHPGen9rfw Esta manhã, na Assembleia da República, realizou-se a cerimónia parlamentar de receção aos Reis de Espanha. Que sejam sempre bem-vindos. https://t.co/M2qdstLQwT Os laços estreitam-se com a visita a Portugal dos Reis de Espanha. A cooperação transfronteiriça é uma das prioridades nos próximos anos. https://t.co/8HFO3UBOUL A aprovação do #OE2017 é um momento de reforçada confiança. Avançamos com o que temos dito ser essencial: virar a página da austeridade. https://t.co/g2zBBgkWXZ Inaugurámos o novo quartel da @GNRepublicana em Mangualde. Portugal é dos países mais seguros do mundo. Estes profissionais fazem por isso. https://t.co/8Zh3hkb3qK O @GroupePSA confia em Portugal. Mangualde aumenta a produção para 50 mil veículos este ano e novo modelo em 2018. Isto é #maiscrescimento! https://t.co/EFstnf828b Temos cumprido o que prometemos e estamos a ter resultados. Mas temos ainda muito trabalho pela frente. #1anodegoverno https://t.co/dHGWPtXPHg #stopviolenceagainstwomen https://t.co/Qg6KmBrUNq Ontem em Coimbra, na 2ª etapa da Agenda #maiscrescimento, encontrei no @IPNunes conhecimento, inovação e boa relação com empresas. https://t.co/LjMCLmbhZp Portugal deu mais estrelas ao mundo. Mais 7 restaurantes com uma estrela e mais 2 com duas. São já 26 estrelas #michelin. Parabéns à todos! https://t.co/pKqSYqQRF0 Conhecer o sucesso de empresas como a @CriticalSftware é um incentivo para fazer mais e melhor. É a aposta da Agenda #maiscrescimento. https://t.co/S3lG1vuVv1 Esta manhã reuni com @MichelBarnier, chefe da Task Force da @EU_Commission para o #brexit. Trabalhamos para uma Europa forte e unida. https://t.co/SmGbkpcBAr Reuni esta tarde com o Presidente do Egipto, @AlsisiOfficial, aprofundando o excelente relacionamento entre os nossos países. https://t.co/KntGmy0CYj Com o acordo assinado hoje a #Carris mantém a natureza pública mas gerida pela @CamaraLisboa a 01/01/2017. Prometi e honrei a minha palavra. https://t.co/lZOSuEoBt3 A manchete do @expresso é falsa. O programa de Governo será cumprido na atualização do salário mínimo, o que aliás foi dito ao jornal. Parabéns à ESAD pelo grande serviço prestado em prol do ensino, da investigação, da cultura e da ciência. 2/2 Hoje estive com o presidente da @CM_MATOSINHOS, Guilherme Pinto, na inauguração do espaço cultural ESAD-IDEA. 1/2 https://t.co/G1GlkkNi9M As parcerias entre o Estado e as Misericórdias são essenciais para responder em conjunto às necessidades das populações. 2/2 Inaugurámos o novo Centro da Sta. Casa da Misericórdia Porto. Erradicar a pobreza é um desafio do País e do Plano Nacional de Reformas. 1/2 https://t.co/5ESMNVfmrb Com o investimento de €100 Milhões da @RenaultPT na fábrica de Cacia, em Aveiro, serão criados mais 150 postos de trabalho. #maiscrescimento https://t.co/42Ozwdm35r A caminho de Aveiro no arranque da "Agenda Mais Crescimento". Queremos destacar e valorizar o investimento em Portugal. #maiscrescimento Inaugurámos hoje a Unidade de Saúde Familiar da Baixa, em Lisboa. Trabalhamos para um #SNS melhor e mais próximo dos cidadãos. https://t.co/MmmehzcMZW Grande semana! Os bons resultados de 2016 são o melhor argumento para ter a confiança de que em 2017 voltaremos a alcançar os objetivos. Ouvi com muita atenção os empresários e investidores portugueses em Marrocos. Este feedback é fundamental para melhorar o nosso trabalho. https://t.co/pGIfAy3tse Vamos reforçar o nível das relações bilaterais e em 2017 vamos realizar uma cimeira bilateral que terá lugar aqui em Marrocos. https://t.co/OvSrV2P7wJ Great news for Portugal. @EU_Commission approves #OE2017, cancels EU funds suspension and foresees exit from Excessive Deficit Procedure. Boas noticias para Portugal: @EU_Commission aprova #OE2017, cancela proposta de suspensão de fundos e prevê saída do Proc. Défice Excessivo. Quanto mais rapidamente se iniciarem os esforços internacionais de descarbonização das economias, mais recursos serão poupados. #COP22 2/2 Urge implementar o Acordo de Paris. Seria uma enorme desilusão se algum dos países recuasse relativamente ao compromisso assumido #COP22 1/2 https://t.co/CBJxh1pd6w Encontro com o Chefe de Governo de Marrocos Abdelilah Benkirane sobre as excelentes relações entre os nossos dois países. https://t.co/patWg0HKNq Na @COP22 em Marraquexe focados em planos de ação para um melhor ambiente, para que se cumpram as prioridades do Acordo de Paris. #COP22 https://t.co/obU8NIghoH Relembramos a Constituição que declara a língua gestual portuguesa como instrumento de acesso à educação e da igualdade de oportunidades. https://t.co/enkwsPGRN1 Reuni hoje com @marianorajoy com quem tive uma boa conversa sobre as relações bilaterais entre Portugal e Espanha e a situação da Europa. https://t.co/8jITUojQi6 Participei hoje na Trilateral Commission (Europe), em #Lisboa, onde debatemos o futuro da Europa, do Euro e das relações transatlânticas. https://t.co/ATEdM4hheX As minhas condolências à família de Alfredo Bruto da Costa um homem justo que marcou de forma indelével a luta contra a pobreza em Portugal. What a great demonstration of how Portugal is engaged with youth, technology and entrepreneurship. Next year #WebSummit will be even better! https://t.co/S8tUNQy8cP Grande exibição de como Portugal consegue juntar juventude, tecnologia e empreendedorismo. Para o ano o #WebSummit será ainda melhor! https://t.co/S8tUNQy8cP Tive um cordial encontro de trabalho esta manhã na Residência Oficial com o Primeiro Ministro do Luxemburgo @Xavier_Bettel. https://t.co/Gvgg8INAoP É impressionante ver a energia com que empreendedores de todo o mundo se apresentam na #Websummit. Muitas boas ideias para um melhor futuro. https://t.co/tYJ7JLpPs1 A redução do desemprego é boa notícia para todos. O emprego é um dos objetivos do Governo e os números mostram que estamos no bom caminho. Just started one of the most important technology and entrepreneurship events in the world. Welcome to Portugal, welcome to #WebSummit https://t.co/lxXF3LVsVi Começou assim um dos maiores eventos de tecnologia e empreendedorismo do mundo. Bem-vindos a Portugal, bem-vindos ao @WebSummit #WebSummit https://t.co/NtloOgnVvj Queremos fazer melhor, mais rápido e ir mais longe. Devemos financiar as pessoas certas para realizar os projetos certos. 2/2 Anunciámos €200 milhões para projetos inovadores a precisar de capital de risco, escolhidos por investidores nacionais e internacionais. 1/2 https://t.co/UBeKCeC9F1 Há mais vida para além do Orçamento. Este #OE2017 é um instrumento ao serviço de Portugal para consolidar a estratégia que o PNR sintetiza. https://t.co/7UmEvA9og5 Um dos objetivos do #OE2017 https://t.co/HahiqmJqHu Boa reunião de trabalho hoje em Belo Horizonte com empresários de um dos estados brasileiros com maior dinâmica na área tecnológica. https://t.co/f5l2BskOQE Portugal e Estado de Minas Gerais, @governomg, num novo patamar de relacionamento focado na tecnologia, em particular na mobilidade elétrica https://t.co/tKZBvNeFdZ Assinámos com o Brasil cinco acordos bilaterais visando a cooperação para o desenvolvimento, literatura, ciência e mobilidade elétrica. https://t.co/fHbRAohAdy A cimeira de Brasilia fortaleceu a @_CPLP. Avançamos na cooperação política e económica e na concretização de uma verdadeira cidadania. https://t.co/o9UkhMJ8Dq Os povos da @_CPLP partilham mais que a língua, partilham a vontade de fazer da #CPLP um espaço de livre circulação. https://t.co/maFiFaVBHd A @_CPLP deve ser, mais do que um espaço de cooperação política e económica, um espaço de verdadeira cidadania. Trabalhamos nesse sentido. As minhas condolências à família de Bernardino Gomes, fundador do @psocialista e sempre presente na luta pela Liberdade e Democracia. Conversei com a Presidente do Chile @mbachelet sobre Portugal e Chile assinalarem juntos os 500 anos da circunavegação de Fernão Magalhães. https://t.co/EsnWT0O48T Terminámos a @CumbreIberoA com o acordo comum em avançar com políticas em prol dos jovens, educação e empreendedorismo. #SomosIberoamerica https://t.co/Y8vfV48DLw Hoje na @CumbreIberoA felicitei  pessoalmente @JuanManSantos, Presidente da República da Colômbia, pelo #Nobel da Paz. #SomosIberoAmerica https://t.co/UkWzlgQtQI Ontem, em conversa informal antes do início do jantar oficial de Chefes de Estado e de Governo da @CumbreIberoA #SomosIberoamerica . https://t.co/JCXKaiRz8z Paragem em Madrid, com António Guterres, a caminho da @CumbreIberoA a Cimeira Ibero-Americana em Cartagena, Colômbia. #SomosIberoamerica https://t.co/Q8gqK0UAmY As minhas condolências à família do Prof. João Lobo Antunes, um nome para sempre ligado ao ensino e à prática da Medicina em Portugal. Parabéns às duas mulheres Yazidi, @NadiaMuradBasee e Lamiya Aji Bashar, pelo #SakharovPrize que de forma justa recompensa a sua coragem. Congratulations to the two Yazidi women @NadiaMuradBasee and Lamiya Aji Bashar for the #SakharovPrize that justly rewards their courage. Tive esta tarde uma construtiva conversa com startups portuguesas que estarão no @WebSummit sobre o que podemos fazer por estas empresas. https://t.co/ikOZlm2zvW Parabéns às atletas e equipa técnica da @selecaoportugal pelo apuramento para o Europeu Futebol Feminino #WEURO2017. Estão a fazer história. Fiquei muito bem impressionado hoje no Exercício Lusitano da @defesa_pt com a capacidade de resposta das nossas Forças Armadas. https://t.co/A1Zc3Z3gwn Estive hoje na apresentação do Plano de Investimentos de €520 Milhões para Lisboa até 2020 e linha de financiamento do BEI de €250 Milhões. https://t.co/UyIsvj32Fz Com a Secretária de Estado dos Assuntos Europeus @mmarques_se no segundo dia de trabalhos do @EUCouncil https://t.co/Hb0FzK161a No debate desta tarde na Assembleia da República, trabalhámos com os partidos políticos para preparar o próximo @EUCouncil https://t.co/eFTHmWwvuB Na conferência “O Futuro do Trabalho” organizada pelo @trabalho_pt, a defender mais e melhor emprego e políticas de valorização do trabalho. https://t.co/pKWoazQENl Apresentámos hoje o #OE2017 aos parceiros sociais, na reunião plenária da Comissão Permanente de Concertação Social. https://t.co/PuG60mKkHr Na conferência "Via Bolsa" promovida pela @euronext. Trabalhamos para reforçar o acesso das empresas ao mercado de capitais. #VIABOLSA https://t.co/eytytT53Ur De forma clara e acessível. #OE2017 https://t.co/PvYH7VYIIk Recebi esta tarde em audiência o Secretário de Estado do Vaticano, Cardeal Pietro Parolin, para preparar a visita a Portugal de @Pontifex https://t.co/AbewCyze8r Hoje é o grande dia que António Guterres merece e que nos dá a todos reforçado orgulho nacional. #NextSG #UNGA Terminou a nossa visita oficial à China e o balanço é extremamente positivo. As relações Portugal-China saem claramente reforçadas. https://t.co/YJh8boj8q5 Assinámos vários acordos de formação e investigação com a empresa chinesa @Huawei. Qualificação, mais e melhor emprego são os objectivos. https://t.co/zhHpg7MrTq Estive hoje reunido com o Governador de Guangdong, Zhu Xiaodan. Uma boa reunião de trabalho em ambiente cordial. https://t.co/Ovsk0TJBqw Tive a oportunidade de estar hoje em Macau com Vhils. Uma boa conversa, que soube a pouco. Obrigado @vhils1 https://t.co/aUGRWmqpME Ao longo de 2 dias pude contactar com a dinâmica comunidade portuguesa em Macau. De facto, há extraordinários portugueses em todo o mundo. https://t.co/6ShiWAypq8 Em Macau também tivemos as Startups na agenda. Valorizar o empreendedorismo. Só vence quem arrisca. #startupmacau #WebSummit https://t.co/ADdfj6QaPQ Hoje reuni com o Chefe do Executivo da Região Administrativa Especial de Macau, Fernando Chui Sai-On no Palácio de Santa Sancha. https://t.co/TxjEKEXe12 À margem do Fórum Macau, num encontro bilateral com o Primeiro Ministro de Cabo Verde, Ulisses Correia e Silva. https://t.co/wbdEI5m9jt Como membro da UE e da CPLP é uma honra contar com a amizade destes países p/ juntos  conseguirmos mais comércio, investimento e turismo. https://t.co/qe5Q6purDo No jantar de boas vindas do Fórum Macau focado na consolidação das relações económicas entre a China e os países de língua portuguesa. https://t.co/CqM1rwc1AJ Shangai é uma grande porta de abertura ao mundo. É animador o interesse que o investimento em Portugal suscita aqui. https://t.co/apKZP7FJaI Os produtos portugueses são uma enorme oportunidade de negócio. O setor agro-alimentar é um dos que queremos desenvolver com a China. https://t.co/SBLDFdRwYj O dia em Shangai começa com um pequeno-almoço com empresários chineses. Diálogo interessante sobre oportunidades de investimento em Portugal https://t.co/u7gpE3xQB7 À chegada ao Palácio do Povo, em Pequim, para o encontro com o Primeiro Ministro da República Popular da China. https://t.co/AQwmzJ3KiF Na cerimónia de abertura da Festa do Cinema Português. Um grande cartaz, cheio de bons filmes e grandes nomes do cinema português. https://t.co/IXxVrIm5t3 No atual mundo globalizado a língua portuguesa assume-se como fator de competitividade e a sala cheia na @ChinaTsinghua é prova disso. Entrar na @ChinaTsinghua , das mais conceituadas universidades chinesas, com milhares de alunos, e ouvir falar português é extraordinário. https://t.co/rLA9vQqQAn No China Entrepreneur Club dei a garantia de que a captação de investimento estrangeiro é uma das nossas grandes prioridades. https://t.co/zSNBGzaMwy Reuni esta manhã com um grupo de empresários chineses. Os seus investimentos são um sinal de confiança em Portugal e na economia portuguesa. https://t.co/KKTWHgWOiE Balanço extremamente positivo do primeiro dia de trabalhos na visita à República Popular da China. Tive esta tarde uma reunião calorosa e produtiva com o Presidente do National People's Congress, Zhang Dejiang. https://t.co/5dFPgJvSFq Portugal e China deram hoje mais um passo na nova etapa de boas relações bilaterais e isso ficou claro na reunião com Presidente Xi Jinping. https://t.co/uf2nhuAYhA Agradeci hoje, pessoalmente, ao Presidente Xi Jinping o apoio claro que a China deu à eleição de António Guterres para Sec. Geral da @UN https://t.co/XNbthYfvsf O Governo está a criar condições para o investimento e criação de emprego. Até ao final do ano chegarão às empresas 450 milhões de euros. https://t.co/oqlcR8S53K Felicito o Prémio #Nobel da Paz, Presidente da Colômbia e bom amigo de Portugal @JuanManSantos. Os esforços pela paz devem ser reconhecidos. Acabei de felicitar António Guterres. As @UN merecem o melhor para Secretário Geral. Foi a escolha acertada. Parabéns. #Guterres https://t.co/lmdRoQDGGS O 5 de Outubro é uma data marcante do nosso país e deve ser celebrada condignamente pelos Portugueses. Hoje isso volta a ser possível. O MAAT é um espaço magnífico que vem valorizar Portugal e a criatividade portuguesa na arquitetura, na tecnologia e nas artes. #maat https://t.co/QrfSr55xVl Hoje reuni com o @SwedishPM em Estocolmo para reforçar as boas relações com a Suécia e trabalhar para uma Europa social cada vez mais sólida https://t.co/bjZq0duiBl Empenhados na questão das alterações climáticas na Europa e no Mundo, ratificámos o Acordo de Paris. https://t.co/B1gB7OPPBQ #ParisAgreement Com @marianorajoy no Porto, após inauguração da exposição de Joan Miró na casa de @serralves_twit https://t.co/bQSFGj0ZG3 A coleção Miró fica no Porto e fica bem entregue. A cidade merece, Portugal tem orgulho nisso. https://t.co/FbBeUa6qNY Entregámos os primeiros F16 à Roménia, prova da capacidade das indústrias nacionais de Defesa para projetos tecnológicos de elevado valor. https://t.co/vkjUY89vYe Na inauguração do Hotel Pestana Race no autódromo do Algarve. Mais um sinal do excelente ano que tem sido 2016 para o turismo em Portugal. https://t.co/FVb1XAWzMw Este tem sido um ano excecional. Crescemos 10% em número de turistas, quase 17% nas receitas e mais 42 mil novos postos de trabalho. https://t.co/L8HxbnXWlA Hoje no 40º aniversário do Banco Europeu de Investimento em Portugal foram assinados protocolos para financiar 280 milhões para empresas 2/2 https://t.co/GeNnR6gw37 O investimento é prioridade para o crescimento e criação de emprego. Estamos a trabalhar com o BEI na criação de novas linhas de crédito 1/2 5 votações, 5 vitórias. A idoneidade, profissionalismo e a confiança que inspira mantêm #Guterres como candidato mais votado para SG da @UN. Apresentei hoje as linhas das Grandes Opções do Plano: Conhecimento, Estado Social, investimento e recuperação de rendimentos das famílias. Parabéns às 66 empresas vencedoras dos "Road 2 Web Summit Awards". Portugal em grande no @WebSummit , o maior evento tecnológico da Europa https://t.co/aQwq6VyaD7 Sala cheia no Hub Criativo do Beato, onde estão a ser atribuídos os prémios Born from Knowledge do #Road2WebSummit https://t.co/6p9uqCRi6k Hoje foi apresentado o Quadro de Investimento Inteligente Gaia 2016/2018. É preciso investimento inteligente. Não há crescimento sem isso. https://t.co/MSijNjRw3U Portugal soma mais uma vitória. Parabéns ao atleta Manuel Mendes pela conquista da medalha de #bronze na maratona T46 dos #Paralympics Boa reunião de trabalho esta manhã com o Chanceler Austríaco @kernchri na Chancelaria Federal em Viena. https://t.co/6tjFlDiUIr Parabéns ao atleta José Macedo porta-estandarte da nossa delegação que no Boccia BC3 conquistou mais uma medalha para Portugal #Paralympics No #BratislavaSummit trabalhamos em projetos comuns para fomentar o crescimento e reforçar a segurança Europeia. https://t.co/PVm29IkNrm Uma merecida homenagem a António Arnaut, defensor da liberdade e fundador do Serviço Nacional de Saúde. https://t.co/KPR6R3q6em Hoje reunimos em defesa de um Serviço Nacional de Saúde cada vez mais forte e abrangente. https://t.co/5OsimV0ebW Temos que investir no futuro e isso faz-se hoje com a aposta no conhecimento. Foi importante sentir isso na FCTUNL. https://t.co/OYxXni2lI6 Com o ministro da @Educacao_PT na abertura do ano letivo. Um ano que começa bem, com normalidade e tranquilidade. https://t.co/xOuFwSP6En Mais uma medalha, mais uma vitória para #Portugal. Parabéns a toda a equipa que conquistou o #bronze no Boccia. #Paralympics Esta tarde recebi em audiência o Chefe do Executivo da Região Administrativa de Macau, Fernando Chui Sai On. https://t.co/GmhRbM2u0n Só mantendo o diálogo constante conseguiremos construir o futuro que queremos para a Europa. 2/2 Em Berlim, para mais uma ronda de contactos na preparação da Cimeira informal de Bratislava 1/2 https://t.co/LO7EmSLpVL Parabéns ao atleta Luís Gonçalves pela medalha de bronze que conquistou nos Jogos Paralímpicos. Mais uma vitória para Portugal #Paralympics Hoje é um dia triste para a Cultura com a morte do artista José Rodrigues. A sua obra ficará para sempre. As minhas condolências à família. É respondendo às necessidades concretas dos cidadãos que podemos reforçar a confiança dos cidadãos no projeto europeu. #EUMedSummit Tenho o maior orgulho em anunciar que a próxima #EUMedSummit será em Lisboa. Este diálogo não pode parar. https://t.co/xL4jwoccG8 Em Atenas na cimeira de líderes de países do sul da Europa para defender uma Europa cada vez mais forte e solidária. https://t.co/X5tj6DAJtL Com o nosso judoca Miguel Vieira e @jprebelo_sejd na Arena Carioca. Cada combate é já uma vitória #Paralympics https://t.co/BFuzVBrViw É um orgulho para mim, para todos nós, ver a forma como estes atletas se superam representando Portugal. https://t.co/2TSttdEZE3 Hoje no Rio de Janeiro visitei o Real Gabinete Português de Leitura, uma importante instituição cultural lusófona. https://t.co/thW55QqNwF Lamento a morte do Prof Barbosa de Melo. Deu um importante contributo para a vida democrática portuguesa. Os meus sentimentos à sua família. Pequeno-almoço de trabalho com empresários brasileiros em São Paulo. Objectivo: captar investimento para Portugal. https://t.co/crvfMkXMhD Com o Min. da @cultura_pt na Bienal de São Paulo ao lado dos artistas portugueses. https://t.co/uiRPYzhcgt Boa reunião de trabalho com o Governador do Estado de São Paulo @geraldoalckmin_ no Palácio dos Bandeirantes. https://t.co/slJgcd9Yj2 Parabéns Arouca! Passadiços do Paiva - melhor projeto europeu de desenvolvimento turístico. Portugal está novamente de parabéns. Ganhámos ontem 23 prémios "World Travel Awards" considerados os Óscares do Turismo. Mais 9 que em 2014. Na #themicam em Milão, tive o gosto de encontrar empresários do calçado nacional em que temos orgulho pelo design, inovação e qualidade. 3/3 Nesta feira, Portugal conta com a maior representação de sempre do setor do calçado num evento internacional, 98 empresas portuguesas. 2/3 Visitei a @FieraMilanoSpa para conhecer a presença de Portugal na #themicam a mais prestigiada feira de calçado 1/3 https://t.co/WQXx53F7oZ Nos 35 anos da Reserva Natural das Berlengas, assinei o Acordo da Rede Nacional de Reservas da Biosfera da @UNESCO https://t.co/WYFwTnwnST Hoje reuni com o Comissário @Moedas no âmbito do bom relacionamento e colaboração com a @EU_Commission https://t.co/hS6KvJeUlV Estes jogos vão ser marcados pela superação. O exemplo dos atletas paralímpicos deve inspirar-nos e motivar-nos. https://t.co/5WC3fUwt2G Os números do emprego continuam a refletir o bom resultado das nossas políticas económicas. https://t.co/84tCymc42q Perante esta catástrofe, deixo aqui uma mensagem de alento e solidariedade para o povo de Itália, que pode contar com o apoio de Portugal. Pela 1ª vez desde julho de 2009, há menos de 500 mil inscritos nos centros de emprego. Estamos no bom caminho. https://t.co/uLvYzlTiHC Todos os atletas presentes subiram ao pódio de Portugal. Uma homenagem merecida que não pode ser encoberta na contabilidade das medalhas 2/2 Parabéns à nossa representação olímpica. Pela sua dimensão, variedade de modalidades representadas e resultados coletivamente alcançados 1/2 Mais 300 Médicos de Família, melhoria nas redes de Unidades de Cuidados Primários e 685 novas camas em Cuidados Continuados. 2/2 No ano em que celebramos os 40 anos do Serviço Nacional de Saúde, o Governo reforça a aposta na saúde de qualidade para todos. 1/2 Prometemos, cumprimos. Assinámos hoje o Contrato Programa da Unidade de Saúde de Melgaço. https://t.co/rm1Elbubv7 Hoje é o Dia Mundial da Fotografia, um registo da memória e história https://t.co/XJhu01YVRa #WorldPhotographyDay https://t.co/g0GgfVfndQ Enviei as minhas sentidas condolências ao @JMDBarroso e família pela morte da sua mulher Margarida de Sousa Uva. Esta tarde acompanhei as operações de combate aos incêndios no Posto de Comando de Mezio, em Viana do Castelo. https://t.co/jJ3xIfTbJb My congratulations to Werner Faymann, well-chosen as @UN Special envoy for Youth Employment. https://t.co/QjXNJklkEZ Não podemos continuar indiferentes a estes cenários. Há que apostar na reforma da floresta e na prevenção do fogo. https://t.co/WuEQkcTukT No @MunicipioArouca deixei ao Artur Neves o meu apoio, solidariedade e uma palavra de esperança a toda a população. https://t.co/ieuFvVHEP0 Vim a Monte Real para agradecer às forças estrangeiras que ajudam Portugal no combate aos incêndios. Muito obrigado https://t.co/0iw7cRQkd4 Uma palavra de reconhecimento aos bombeiros em nome de Portugal. Vi com orgulho o combate que travaram. Obrigado. https://t.co/4iKphTdHe6 Agora é preciso passar à fase seguinte: restabelecer a confiança e reconstruir o que há para reconstruir. 3/3 https://t.co/QhFUyIqYHa Todas as entidades da República responderam prontamente às necessidades na Madeira e hoje estamos cá para ver que mais apoio podemos dar 2/3 Com o Governo Regional e as autarquias locais da Madeira estamos a fazer o levantamento das necessidades mais urgentes 1/3 Amanhã estarei na Madeira reunido com o Gabinete de Crise do Governo Regional acompanhando todos os esforços no combate aos incêndios. A todos quantos se empenham no combate a esta calamidade que assola Portugal deixo uma palavra de estímulo e confiança e um sincero obrigado Expresso solidariedade às populações atingidas por estes incêndios e ao dispositivo empenhado no combate aos mesmos. https://t.co/aCmDP84l7m Hoje estarei com a @ainterna_pt na Proteção Civil para acompanhar a situação dos incêndios que assolam o país. Este é um combate de todos. Grande conquista de Telma Monteiro nos @JogosOlimpicos #Rio2016 Uma medalha que é um orgulho para todos os portugueses! Parabéns e obrigado. As minhas condolências à família do Prof. Moniz Pereira, grande atleta, recordista, dirigente e treinador de campeões. Estamos confiantes na nossa execução para cumprir o objetivo sem plano B e sem medidas imprevistas. 4/4 A única novidade é a Comissão Europeia ter evoluído da exigência de défice 2,3 para 2,5. 3/4 Não há novas medidas. As medidas que temos que tomar são as que previmos na carta dirigida à Comissão Europeia e no Orçamento de Estado. 2/4 A decisão da CE de anular sanções a Portugal é uma grande vitória para o País e para os portugueses. É também uma vitória para a Europa. 1/4 Foi com emoção que hoje homenageámos Mário Soares e o seu papel fundamental na democracia portuguesa. https://t.co/2HJisMi0NF Mais uma vez, a violência e o terror surgem do nada e deixam a Europa em choque. Solidários, sentimos a dor e preocupação da Alemanha. Os dados do 1º trimestre mostram o investimento das empresas a crescer mais de 13% face ao período homólogo e isso significa melhor emprego. A @AmysKitchen investe mais de 37 milhões de euros em #Portugal com a criação de mais de 150 postos de trabalho. https://t.co/c6Cp1IjY7U É a nossa agenda: pôr as políticas públicas ao serviço da inovação, promovendo a articulação entre a ciência, a tecnologia e as empresas 5/5 Com o Programa Capacitar vamos reforçar o papel dos Centros de Interface Tecnológico e ampliar a sua capacidade de intervir nas empresas 4/5 Nesta concertação, reforçar Centros Tecnológicos e estabelecer os Laboratórios Colaborativos é determinante. 3/5 https://t.co/W0So8kbhVO Queremos promover mais programas de investigação e inovação, concertados entre as Instituições de Ensino Superior e as empresas. 2/5 Testemunhamos o lançamento dos Laboratórios Colaborativos, implementando mais uma das iniciativas do #PNR2016, promovendo a inovação. 1/5 #Guterres é o candidato mais qualificado para SG da @UN e o resultado mostra que o @govpt apresentou a candidatura acertada #UN 2/2 O resultado da 1ª votação para Secretário Geral da @UN é extremamente positivo e um claríssimo estímulo. Aguardamos os próximos passos 1/2 Agradeço à França, o apoio que nos tem dado na análise serena do nosso esforço para reduzir o défice e cumprir as regras do Euro. Com @fhollande, não esquecendo os trágicos acontecimentos de Nice mas pensando o futuro de uma Europa mais segura. https://t.co/wypkfkD8mS Portugal continua a demonstrar o seu talento. Campeões da Europa de Hóquei em Patins. Parabéns à @FPP_hpatins , parabéns a #Portugal. Este contrato vem reafirmar o esforço coletivo de investir no futuro, afirmando o nosso compromisso com o conhecimento e a Ciência 2/3 O acordo hoje assinado em Guimarães prevê a contratação de pelo menos 3 mil docentes e investigadores até 2019. 2/3 https://t.co/WuL94ckACP Assinamos um acordo há muito reivindicado, que dá estabilidade às relações financeiras entre Estado e instituições de ensino superior. 1/3 Na inauguração da Biblioteca Municipal de Caminha. Uma aposta no conhecimento e na cultura para um futuro melhor. https://t.co/Rfkle7M7C0 Hoje vi bons exemplos de investimento em Portugal, com desenvolvimento de produtos inovadores que fazem a diferença no mercado global. Os setores tradicionais também se reinventam permitindo a marcas como a Fly London serem referências no mercado. https://t.co/YPNkSGsOzL É essencial valorizar os nossos recursos. O mercado do turismo fluvial no Douro é um exemplo de oportunidade com forte impacto económico 2/2 O novo projeto da West Sea, com um investimento de 26 milhões de euros, irá criar 48 novos postos de trabalho. 1/2 https://t.co/q4dTavU1DM Com um investimento de 18 milhões de euros, a EuroStyle criará  em Portugal 100 novos postos de trabalho. 2/2 https://t.co/J76Xkz0iwK A Eurostyle  Systems é mais um testemunho da atratividade e confiança em Portugal enquanto destino de investimento estrangeiro. 1/2 Howa Tramico Automotive, um exemplo de investimento estrangeiro a gerar mais emprego: 70 novos postos de trabalho. https://t.co/23i1fBz42m Nous sommes avec vous, solidaires dans la souffrance. Portugal partage les mêmes valeurs de la France: liberté, égalité et fraternité. Programa Capitalizar: 1100 milhões de € para #Capitalizar as empresas. Trabalhamos todos os dias para melhorar a economia e criar emprego. Congratulations @theresa_may. Old allies ready to face new challenges together. Que seja uma gloriosa jornada do @COPPORTUGAL #RumoAoRio e que mostrem nos @JogosOlimpicos o orgulho de Portugal. https://t.co/Nz8IJ67rYZ A decisão do #Ecofin é injusta e altamente contraproducente. Tudo faremos para defender os interesses de Portugal. https://t.co/LPsGFDBj4T Expresso igualmente o desejo da rápida e total recuperação dos militares que ficaram feridos nesse mesmo acidente. 2/2 Em meu nome e em nome do Governo, apresento sentidas condolências aos familiares dos militares vitimas do acidente na Base do Montijo 1/2 No Palácio de Belém com os novos Campeões da Europa. Mais um motivo de orgulho para Portugal. #EURO2016 https://t.co/KPKyNchylB Je salue @fhollande et @manuelvalls pour la courage de la France de faire face au terrorisme en organisant cette fête du sport. #EURO2016 Parabéns Campeões! À @selecaoportugal e aos Portugueses. Portugal trabalhou e acreditou até ao fim. Eu também acreditei. Sempre. #EURO2016 Portugal sabe que conta com ele dentro e fora do campo. Rápidas melhoras @Cristiano, é o desejo de todos nós. #POR https://t.co/s7YhhHvyI7 Portugal é um país de campeões. Que o diga a Sara Moreira e a Jessica Augusto que acabam de ganhar mais 2 medalhas. Parabéns #POR #Atletismo Que amanhã ganhe o melhor. #POR #FRA #EURO2016 https://t.co/mxs1hdQ94O Os nossos objectivos para a Cimeira da @NATO foram alcançados. Portugal sai reforçado perante os seus aliados. https://t.co/0W5S1yu0IR À margem da #NATOSummit , um breve, informal e bem disposto encontro com o Presidente Obama @POTUS https://t.co/4fHD7RsRNQ Em Varsóvia com os nossos aliados para a Cimeira da @NATO #NATOSummit https://t.co/hpv8kR70zi Esta é a carta que enviei aos Presidentes da Comissão e do Conselho da União Europeia sobre as eventuais #sanções: https://t.co/3vy8zYHWdg Somos milhões a festejar. Portugal está de parabéns. No Domingo gritaremos mais alto: Viva Portugal! #EURO2016 #POR https://t.co/gkFep6huTd Hoje queremos Portugal no seu melhor, orgulhoso da sua prestação e do seu resultado. Força Portugal! #POR #EURO2016 https://t.co/3M8lopI1Ma Portugal 2020, hoje em Aveiro. #PT2020 https://t.co/MqWw7AUi1z Sobre o tema das eventuais sanções, o Governo aguarda serenamente a comunicação da Comissão para poder reagir. 149 anos. Parabéns a todos os homens e mulheres da PSP, que diariamente servem com tanta dignidade Portugal. https://t.co/qUNoAuRS2A Este projeto da @embraer é mais uma prova da excelência da nossa engenharia, da nossa capacidade tecnológica #kc390 https://t.co/BCnezNEQG7 A Ciência é reconhecida, apreciada e valorizada em Portugal. É para isso que hoje estou na #Ciencia2016PT https://t.co/6NFOU5mTJi #Portugal #POR #EURO2016 https://t.co/Qxq2xs4GOJ Já o tinha dito, volto a dizer: juntos, golo a golo, a caminho da vitória. Parabéns @selecaoportugal , parabéns Portugal. #POR #EURO2016 Merci @harlemdesir, on espère un bon match. #EURO2016 #POLPOR Sente-se Portugal no Vélodrome. Força @selecaoportugal, força Portugal. #POLPOR #POR #EURO2016 https://t.co/C7vmlbVbiA Os alemães que nos conhecem confiam e investem em #Portugal . https://t.co/iP48uGqvBf Mais q previsões ou especulações, o q Portugal precisa é de investimentos concretos como este. É um grande investimento. Queremos mais. 2/2 Assinei o layout da nova nave industrial da Continental Mabor, a guardar numa cápsula do tempo. É, sem dúvida, um projeto de futuro. 1/2 Há que devolver aos Europeus confiança na UE, na sua utilidade para garantir a segurança, crescimento, emprego e respeitar as liberdades 2/2 Hoje participo no Conselho Europeu. Há que negociar as consequências do #Brexit mas há sobretudo que tratar das suas causas. 1/2 Esta tarde, com os partidos da AR, preparamos o próximo Conselho Europeu. A UE continua e nós continuamos com ela. #Portugal São duas grandes equipas, mas só uma pode seguir em frente. A nossa, Portugal. Força @selecaoportugal  #POR #EURO2016 #CROPOR É uma parceria inteligente. Confio nos Municípios para melhorar os transportes e servir bem as populações #STCP https://t.co/3NA7ZRGde2 Juntámos Governo, Junta
Metropolitana e 6 Municípios. Estas reformas fazem-se trabalhando em conjunto. #STCP https://t.co/KxbiYZxA34 Tudo faremos p/ assegurar os direitos dos Portugueses no Reino Unido e dos cidadãos do #UK q residem visitam ou investem em Portugal #Brexit Quero recordar que temos com o Reino Unido a mais antiga aliança do Mundo, e que prosseguirá p/ além da saída do Reino Unido da UE. #Brexit Hoje é um dia triste para a UE, mas deve ser uma oportunidade para os 27 países reafirmarem a sua vontade de prosseguir juntos. #Brexit Celebrar 100 anos das Freguesias é descentralizar mais meios e mais poder para quem está mais próximo dos cidadãos. https://t.co/l3CeLFuGOf Em Lisboa, mas a torcer pela vitória da @selecaoportugal em Lyon. #POR #EURO2016 A receber na Residência Oficial, Daniel Kablan Duncan, Primeiro Ministro da Costa do Marfim #POR #ivorycoast https://t.co/TKYn1nINWi A bordo do NRP Sagres entreguei a Bandeira Nacional ao Comandante que a levará para @JogosOlimpicos #Por #RoadToRio https://t.co/J6aoe6UE88 60 milhões de refugiados. 52% menores de 18 anos. Não somos indiferentes. #Por solidário #DiaMundialdosRefugiados https://t.co/GtYmfjeyNH Procuramos ter sempre uma postura construtiva e trabalhar p/ aumentar a confiança dos cidadãos em relação à #Europa https://t.co/Ytwhmf0Whh Reuni c/ @eucopresident p/ reforçar a cooperação c/ instituições europeias. Problemas comuns exigem respostas comuns https://t.co/ZPKqgJlzHb Un match en bonne compagnie @manuelvalls . Une démonstration de l'esprit sportif et relations entre les peuples. https://t.co/TdGcJyqTJ0 Portugueses em Paris. Hoje, é aqui que juntos iremos torcer pela @selecaoportugal . Força Portugal! #PORAUT #POR https://t.co/WXIUgYOnsn Min @economia_pt apresentou o plano do @govpt para capitalizar empresas, estimular a economia e fomentar emprego. É o que #Portugal precisa. É aqui, convosco, que estou torcer por nós. Força @selecaoportugal , força Portugal! #Por #EURO2016 #PORISL https://t.co/hR8T6yoh9M A bola é vossa @selecaoportugal . Força Portugal! #Por #PORISL #EURO2016 #Portugal https://t.co/PUE5TION2T Hoje apresentei à @CCIPortuguesa a nossa estratégia para melhorar a #economia e criar #emprego de qualidade. #Por https://t.co/WY2MGZPFtZ A estrada da Beira e a beira da estrada não são a mesma coisa, pois não? Pois... Eu também não apelei à emigração! https://t.co/Qi9Lyn0kMC A homofobia feriu de morte a Liberdade, em #Orlando e no Mundo. Ser livre também é poder escolher quem se ama. A liberdade vencerá o ódio. Vim aqui como candidato e prometi voltar como Primeiro-Ministro. Não podia faltar este ano. #FestaRadioAlfa2016 #Por https://t.co/1lrc8mCfM9 Em Richebourg a homenagear cidadãos portugueses que no passado lutaram por um mundo melhor. #Por #DiadePortugal https://t.co/tdtiqtI60E A partilhar o voo com o PR a caminho de Richebourg para homenagear os portugueses falecidos na I Grande Guerra. #Por https://t.co/lw3xxYNt91 Armando Lopes é mais um Português a deixar marca no Mundo. Uma homenagem merecida #Por #DiadePortugal https://t.co/PVPIvkq08R Na Mairie de @Paris a celebrar o Dia de Portugal com o Presidente da República #DiadePortugal #Por #Portugal https://t.co/giO5lVg9w3 A Raquel Tavares é mais uma das vozes a celebrar Portugal e o que é ser Português. #Portugal #DiadePortugal #Por https://t.co/9OFIuIYTSS Dia de Portugal de Camões e das Comunidades celebrado também em Paris. Europa e relações Portugal-França nas conversações c/ @fhollande e PR Fête du Portugal célébrée à Paris. L'Europe et les relations Portugal-France au centre du débat avec @fhollande et le Président Portugais. O Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades Portuguesas é de todos, a comemorar pelo Mundo #Por #DiadePortugal https://t.co/gLurz3iiFm Juntos, golo a golo, a caminho da vitória.  Força Portugal! #euro2016 #Por #Portugal https://t.co/ypx8xqyOeQ Há locais fantásticos em Portugal. A Arrábida é um deles. https://t.co/VugaaNyaf3 Um breve e muito agradável encontro com Maria das Dores Meira, Presidente da Câmara @munsetubal  #setubal https://t.co/J9RTytVEiD No regresso a pé, a caminho de São Bento, é impossível não recordar os tempos de escola no Liceu Passos Manuel. https://t.co/v9Y9rBHJ5X O outro lado da selfie com @samaipataV, @MariaEchavToda e @JME_Ventures no final da Lisbon Investment Summit #LIS16 https://t.co/EMvTAlRqAc 1000 seguidores em 8 horas. Obrigado a todos quantos seguiram a minha conta no @Twitter neste primeiro dia. Temos que fazer de Portugal um país mais acolhedor e amigo do empreendedorismo, um país Startup. #StartupPortugal https://t.co/Ds6gKrtHmV Portugal tem uma estratégia nacional para o empreendedorismo. Também aqui seremos capazes de vencer #startupportugal https://t.co/iTxYElK98i É com esta @selecaoportugal que vamos lutar pela vitória no #EURO2016. Temos equipa! #Portugal https://t.co/UsPs7lyVlu Acredito em Portugal e que juntos vamos ser capazes de lutar pela conquista do #Euro2016 https://t.co/YBT6iWClQP 